‎（‎ＮＡ(ナレーション)‎:‎月見(るなみ)‎ヤチヨ）今は昔
‎あれれ？
‎では なくて？
‎（琵琶(びわ)の音）
‎（ＮＡ:ヤチヨ）超未来だったり？
‎いやいや
‎大昔でも 超未来でもなくて～
‎（酒寄(さかより)彩葉(いろは)）んっ
‎（ＮＡ:ヤチヨ）
‎今とあんまり変わらない
‎少しだけ未来の世界
‎（‎綾紬(あやつむぎ)‎芦花(ろか)‎）おぉ ヤバい ヤバい！
‎（彩葉）オッケー
‎（‎諌山(いさやま)‎真実(まみ)‎）彩葉のエイムすっげ～
‎（芦花）完璧プロじゃん プロ！
‎（彩葉）イェーイ
‎（ＮＡ:ヤチヨ）
‎ゲームしてる普通～の
‎女子高生ありけり
‎（彩葉）ふぅ
‎（ＮＡ:ヤチヨ）‎是(こ)‎の者
‎母親との相性最悪だったため
‎身(み)‎ひとつで生きてゆかんと
‎上京せり
‎せっせと
‎それはそれは せっせとバイトをし
‎生活費と学費を稼ぎ
‎何とか生計を立てにけり
‎学校では まさに才色兼備
‎文武両道
‎ほかの生徒たちも憧れる 優等生
‎-（先生）酒寄さん
‎-（彩葉）はっ はい！
‎ここでの“久しくなりぬ”は
‎動詞“なる”の連用形と
‎完了の助動詞“ぬ”の
‎組み合わせです
（拍手と歓声）
‎（先生）はい そのとおりです
‎アハハ ハ…
‎あぶな～
‎目 開けたまま気絶してたの
‎バレなくて よかった～
‎（ＮＡ:ヤチヨ）そのほかは
‎予習したり ‎推(お)‎し‎活(かつ)‎したり
‎たそがれたり ゲームしたり
‎推し活したりして過ごしていました
‎名(な)‎をば 酒寄彩葉となんいいける
‎“‎彩葉(いろは)‎”って呼ぶべし
‎（配信音声）
‎むしろ私なんか恵まれてるって…
‎ヤバッ
‎（配信音声が続く）
‎（彩葉）んん…
‎（配信音声）つらいな～って
‎なったら まず一番に…
‎（手を合わせる音）
‎（ＮＡ:ヤチヨ）
‎そんな めちゃ頑張り彩葉の
‎いつもどおりの ある日の… あ…
‎え～っと…
‎帰り道のこと
‎ハハッ…
‎ヘへ ヘヘヘ…
‎３連休が
‎ついにやってまいりやした…
（ヤチヨ）みんな！
いつでも来ていいよ～
‎超久しぶりに
‎１日６時間は寝られる…
♪～
♪ 焦がれて
やまなかった
♪ 誰かの背が
‎（彩葉）ハア…
♪ 遠くにいっても
♪ ぬかるむ水たまり
‎うっ
♪ 乾いていつかは
♪ 頭上に虹かかる
‎うぅ くっ あ…
‎（ＮＡ:ヤチヨ）彩葉は
‎超ムリ 限界ギリなのでした
♪ 壊れてしまったら
♪ 直そう 自転車を
♪ 萎(しお)れてしまったら
♪ 水やろう 花びら
♪ あなたの世界は
‎（男性）流れ星！
♪ そこでは終わらない
‎（女性）帝(みかど)様の願いが
‎かないますように！
♪ 眩(まぶ)しい日々が
‎願いごと
♪ どこかで
待ってるから
‎はっ…
‎かっ 金(かね)…
‎ぐっ…
‎ハア…
‎あぁ…
♪ 大切なメロディは
流れてるよ
♪ あなたのハートに
♪ 鼓動のよう
途絶えずに
♪ あふれてるよ
♪ ラララララ…
～♪
‎（ＮＡ:ヤチヨ）
‎彩葉が家路に着くと なんと！
‎もと‎七色(なないろ)‎に光る
‎ゲーミング電柱なん‎一筋(ひとすじ)‎ありける
‎あやしがりて寄りて見るに…
‎（彩葉）んん
‎ハッ 何だ幻覚か… うわっ！
‎（ＮＡ:ヤチヨ）電柱の中 光りたり
‎（和風の音楽）
‎♪ ハ～ ハ～ ハ～
‎（音楽が止まる）
‎（音楽が流れる）
（彩葉）はっ！
（彩葉）んっ んん…
‎（音楽が流れる）
‎（彩葉）力ずくかい
‎ん… ふぇ ふぇ～
‎あ… くしゅっ
‎（赤ちゃんの笑い声）
（ＮＡ:ヤチヨ）それで
彩葉は こう言ったの！
（彩葉）んん？
（音楽が続く）
‎-（彩葉）へっ？
‎-（赤ちゃん）ふぇ…
‎（彩葉）すまん！
‎しかし わたくし 手一杯ですので
‎（赤ちゃん）ふぇぇ
‎ヘへェ
‎うぅ くっ… 失礼いたします！
‎（酔っ払い）あ～もう
‎どうなってもいいんだ～ だぁ！
‎（野犬の遠ぼえ）
‎（カラスの鳴き声）
‎（彩葉）
‎さ… さすがに ここは危ないかも
‎いや 警察に届けるか？
‎どう持つんだ これ
‎ちょ… ちょっ 待てよ おい！
‎お～い すみません
‎お忘れ物ですよ！
‎あ… うぅ
‎この状況じゃ
‎私がさらったみたいでは？
‎（赤ちゃん）ヘヘェ
‎（彩葉）ひぃ～ ムリムリ…
‎-（赤ちゃん）ふやぁ～！
‎-（彩葉）ヒャーッ
‎（泣き声が続く）
‎（彩葉）ああ よ～しよし
‎え～ どうしよう どうしよう…
‎（泣き声が続く）
‎（彩葉）ああ… ん～
‎うわ！
‎（泣き声が止まる）
‎か… 壁ドン 初めてされた…
‎（赤ちゃん）ふやぁ～！
‎ほらほらほら 怖くない 怖くないよ
‎ベロベロ ベロベロ～
‎-（赤ちゃん）ふやぁ～！
‎-（彩葉）わぁ！
‎（彩葉）泣きやまない…
‎え～ 子守歌 子守歌 子守歌…
‎記憶にございませんな
‎あ…
‎（赤ちゃんがぐずる声）
‎（息を吸う音）
‎♪ 大切なメロディは
‎♪ 流れてるよ
‎♪ あなたのハートに
‎ヤチヨパワー すげ～
‎（赤ちゃんの寝息）
‎よかった～
‎でもこれ どうしよう
‎事件… なんですかね
‎あの… 七色に輝く電柱からですね
‎子供が… 出てきて
‎いや あの 赤ちゃんが…
‎あっ えっと
‎訳(わけ)‎分かんないですよね
‎私も 訳分かんなくて えっと…
‎んん… あっ 大丈夫です
‎今 大丈夫になりました！
‎すみません！
‎はい ありがとうございます…
‎疲れた
‎（赤ちゃんの寝息）
‎（ハトの鳴き声）
‎（彩葉）幻覚… じゃないよね
‎てか こんなデカかった？
‎あっ 濡(ぬ)れてる！
‎マジか！
‎ムリムリ ムリムリ…！
‎-（彩葉）オムツ高(たか)ぁ～！
‎-（赤ちゃん）ふぁあ～ あっ
‎（店員）合計で１万3243円です
‎（彩葉）ふじゅ～ｐａｙ(ペイ)で…
‎ううっ
‎（電子決済音）ふじゅ～！
‎なぜ私は こんなことを？
‎いや ひとまず週明けまで
‎考えるのをやめよう
‎（彩葉の寝息）
‎（赤ちゃん）あぅ～
‎ヘへッ
‎-（彩葉）うわっ
‎-（赤ちゃん）アー
‎（赤ちゃん）んっ んっ
‎（リモコンのスイッチ音）
‎（タブレットから流れる音楽）
‎（スイッチ音）
‎あなたに何が分かるっていうの？
（スイッチ音）
まあ今どきは何もかもの
スピードが速いですねぇ
‎（音声が続く）
‎ふぁ～
‎あぅ ヘヘッ
‎（彩葉）んん～
‎（スイッチ音）
‎（２人の寝息）
（彩葉）重(おも)っ
（女の子）んんっ
‎（画面をスワイプする音）
‎（女の子）ねえねえ おなかすいた
‎（彩葉）承知です…
‎（女の子）ミルク～
‎（彩葉）少々お待ちくださいませ
‎今 お湯を…
‎-（彩葉）うわっ
‎-（女の子）うわぁ あ…
‎ビビったぁ
‎（彩葉）おおおお～っ
‎おっ おっ おっ おっ…
‎お引き取りください
‎てか 怖(こわ)っ！
‎何で すぐデカくなんの？　怖っ
‎（女の子）ふぅ～
‎まあ今どきは
‎何もかものスピードが速いんですわ
‎-（彩葉）得体の知れないものは…
‎-（女の子）わっ
‎お断り…
‎（２人）うっ ぐぐっ
‎（彩葉）ちょっと 動いてよ！
‎（女の子）い～や～！
‎がぁっ くぅ…
‎わっ だっ 大丈夫？
‎頭 痛い～　助けて～
‎（女の子の泣き声）
‎私 子供 助けてる暇なんてないよ…
‎（女の子）はぁ
‎（彩葉の腹が鳴る音）
‎（彩葉）えっ？
‎ええ…？
‎助けて～？
‎（彩葉）594円… ５食分
‎てか２時だぞ ２時
‎はい
‎ん～！
‎すごい！　何これ？　ん～っ
‎えっと オムライス… かな
‎オムライス 大好き！
‎（タブレットの配信音声）
‎あなた どこから来たの？
‎（配信音声が続く）
‎（女の子）ん～ん？
‎（彩葉）つ… 月？
‎（女の子）…かなぁ
‎（彩葉）うっ…
‎で？　宇宙人は何しに来たの？
‎侵略？
‎う～ん
‎何か あんま
‎よく覚えてないんだけど～
‎とにかく毎日 超～つまんなくて
‎楽しいところに逃げた～い！
‎って思った気がする
‎（彩葉）逃げんな～
‎え～　何で～？
‎か～ フンッ
‎あのさ ちなみに
‎これに心当たりは？
‎（女の子）何これ？
‎（彩葉）「竹取物語(たけとりものがたり)」
‎月からやってきた姫が
‎竹の中から出てきて
（かぐや）ふぁ… あ…
‎翁(おきな)‎が拾って育てて
ああ…
‎結婚迫られたりとか いろいろ
‎（よだれの音）
‎けっこん？
‎出てきたのは竹じゃなくて
‎電柱だったけど
‎あんた もしや かぐや姫なの？
（かぐや）あっ あっ
あ… あっ あっ
‎ちょっと！
‎（女の子）んんん…
‎（彩葉）あぁ！
‎-（女の子）んと 何だっけ？
‎-（彩葉）あ？
‎（女の子）んで… じゃあ彩葉は
‎この おじいさんなわけ？
‎80年後の姿でも
‎見えちゃってるのかなぁ
‎違うよ？
‎ヌッハッハ～
‎てか 何で私の名前…
‎そんで こんなん
‎絶対かぐや姫じゃない
‎いや その前に えっと…
‎（女の子）
‎んで お話は どうなるの？
‎（彩葉）え～ お迎えが来て
‎翁たちが引き渡すまいと
‎戦うも むなしく
‎姫は羽衣を着せられて
‎地球のことは忘れる… で 帰る
‎わぁ～ あ…
‎えっ
‎あれ？　続きは？
‎（彩葉）終わり めでたし
‎え～？　月に帰って終わり？
‎何それ 超～バッドエンド！
‎（彩葉）ヌハハハ～！
‎これ かぐや姫 絶対不幸じゃん！
‎しかも いい話風(ふう)になってるのが
‎余計 許せないよ！
‎これは こういう お話なの
‎バッドエンドやだやだ
‎ハッピーなのがいい～！
‎♪ ラ～ララララ～…
‎（彩葉）どうしようもないじゃん
‎暴れたって 歌ったって
‎決まってることが
‎変わるわけじゃないし
‎受け入れて覚悟するしか…
‎ない
‎（口をゆすぐ音）
‎（彩葉）ぺっ
‎うえっ また口内炎 増えてる
‎はぁ～ マジ 秒で３連休 終わった
‎（女の子）よし！
‎決めた！
‎自分でハッピーエンドにする！
‎そんで ハッピーエンドまで
‎彩葉も連れてく！
‎一緒に！
‎ハッピーエンドいらない
‎普通のエンドで結構です
‎（女の子）ウソ ウソ
‎そんなわけないでしょ～
‎（彩葉）うわっ 離れて
‎不気味　エイリアン！
‎（女の子）ひど～い
‎てか 寝かしてぇ～！
‎（鳥のさえずり）
‎（彩葉）んん…
‎ん？
‎ん～
‎出ていったか
‎いや 過労による
‎夢だったのかもしれん
‎よっしゃ！
‎（女の子）ここだよ～
‎（タブレットの配信音声）
（女の子）ねえねえ
‎彩葉がいっつも見てる
‎この人 誰？　好きなの？
‎（彩葉）
‎月見ヤチヨっていうＡＩライバー
‎推し
‎（女の子）え～ ＡＩ…
‎ロボットってこと？
‎（彩葉）分身もできて
‎歌って踊れて8000歳って設定
‎ぶぇ～ おもろ～！
‎んじゃ いってきます
‎（女の子）え～！　やだやだ～！
‎うぉ またデカくなったな
‎一緒いて！
‎（彩葉）ムリ 学校休めない
‎家から出ないで
‎ごはんは そこね
パンケーキ
‎わぁ んっ んっ
‎うぐぐぐ…
‎うぇ～ クソまじい
‎やだやだ
‎学校ってそんなに大事なわけ？
‎命より大事！
‎あんたと関わったのは
‎私の責任だけど
‎もう全部 元に戻すから
‎早く月への帰り方 思い出して
‎（女の子）あ…
‎（ドアが閉まる音）
‎（遠ざかる足音）
‎ぶ～！
（美しいピアノの演奏）
‎（真実）殺人級の睡魔が…
‎（芦花）またぁ？
‎（先生）
‎どなたか 弾いてくれる人？
‎（真実の寝息）
‎（流れるような演奏）
‎（先生）あぁ…
（拍手）
‎完璧に正確　Ｗｏｎｄｅｒｆｕｌ(ワンダフォー)！
‎（彩葉）安らぐ～
‎しかしあいつ 家で
‎おとなしくしてると いいが…
‎（担任）
‎このままのペースを維持できるなら
‎全く夢じゃないよ
‎はい そうしようと思ってます
‎親御(おやご)‎さんも
‎さぞかし自慢の娘なんじゃない？
‎だといいですが
‎あぁ…
‎期限まで まだまだ時間はある
‎ゆっくり考えよう
くれぐれも 無理はしないように
(彩葉) はい 失礼します
(生徒) 今日 ツクヨミ行く?
ヤチヨのライブ あるよね
(生徒) 黒鬼の
「KASSEN」 配信 見ようよ
(彩葉) んっ…
(生徒たちの話し声)
(彩葉) 自慢の娘になって
認めてもらえました
めでたし めでたし
うん それで十分 上出来だ
‎（生徒たちの声）
‎（女の子）ハア ハア ハア… んっ
‎いや 暑(あち)ぃ～
‎（ネコの鳴き声）
‎ぬおぉ～ こういうの欲しいなぁ
‎ねえ 彩葉って進路どこにするの？
‎音楽系でしょう？
‎それかｅスポーツとか
‎そんな才能ないよ
‎ん～ 多分 東大とか行かないと
‎認めてくれなそうなんだよね
‎（芦花）最低がそこ？　厳しい～！
‎（真実）私なんか
‎デロデロに甘やかされてるな～
（真実）アァァ～
‎（彩葉）いやいや
‎五体満足に生んでもらって
‎悩んでたら ぜいたくってもんよ
‎うんっ　おかげさまで
‎生きております！
‎さすが自力で
‎学費と生活費を稼ぎ出す超人
‎-（彩葉）アハハ…
‎-（芦花）でも彩葉 ムリしすぎだよ
（かぐや）シュタタタッ
‎（芦花）もっと休め休め！
‎正論パンチ シュッ！
シュッ
‎（彩葉）あ～
‎休みます 休みますから
‎-（女子１）かわいい子 いる～
‎-（女子２）尾行してるのかな？
‎（彩葉）あ… あいつ大丈夫かな
‎-（真実）こっちだよね？
‎-（芦花）登ったとこ
‎（芦花）彩葉おいで～
‎えっ 何だっけ？
‎新しいカフェ
‎行くって約束したじゃん
（彩葉）へっ…
‎いや 今日は…
‎-（真実）れっちごー！
‎-（彩葉）ハハッ 後生ですから～
‎（手を合わせる音）
‎彩葉ノートで 赤点回避記念
‎お礼の品で～す
‎（芦花･真実）ご査収くださ～い
‎あっ ありがとう
‎いただきま… えっ あ…
‎（女の子）あ～む ん～ん
‎うま～！
‎よっ 彩葉！
‎え～ かわいい　彩葉の友達？
‎（真実）彩葉の服 着てる～
‎パンケーキ好き？
‎はい これもどうぞ
‎パンケーキ？　これが？
‎彩葉のと全然違う！
‎いや！　友達っていうか
‎えっと あの…
‎月から来たの！
‎（彩葉）うぅ…
‎つ～ つつ 築地(つきじ)だよね
‎私のいとこ！
‎わぁ
‎おいしい おすし屋さん教えて～
‎お名前は？
‎（彩葉）あっ え～っと…
‎かっ かぐや！
‎（真実）かぐや！　かわよ～
‎ねっ かぐや？
‎かぐや？
‎かぐや！
‎かぐやかぁ エヘヘヘ～
‎（彩葉が急いで食べる音）
‎（彩葉）ごめん帰る！
‎ありがとね　ごちそうさま
‎あとで埋め合わせするから！
（かぐや）わぁ～
‎（かぐや）いや～
‎さっきの建物の中 涼しかったね
‎あれ彩葉ん家(ち)で できないの？
‎（彩葉が息を吸う）
‎正気？
‎正体バレたらどうすんの！
‎何で家から出てくんの～！
（彩葉）うぅ～
‎（かぐや）だって
‎つまんないんだもん
‎（彩葉）あのね
‎そんな風に生きてると自滅するよ？
‎時には我慢ってもんも必要で…
‎あ…
‎（かぐや）
‎ねえ これどうやって使うの？
‎（彩葉）ん？
‎私のスマコン？　持ってきた？
‎彩葉のノートＰＣで買えた！
‎（彩葉）はっ？
‎（スマホを操作する音）
‎あっ… うぅ
‎死ぬ気で貯めたんですけど…
（かぐや）ああ…
‎死ぬ気で貯めたんですけど！
‎（かぐや）えっ？　何か銀行？
‎…のデータ書き換えれば
‎ウォレットの数字
‎増やせるっぽかったよ　やる？
‎ダメに決まってるでしょ！
‎絶対 しないでよ！
‎（かぐや）できたよ～
‎じゃ～ん！
‎まずは 生のトウモロコシから
‎作ったポタージュ
‎こっちは 新ゴボウと
‎アスパラのカリカリサラダ
‎メインは トマト煮込みハンバーグ
‎ズッキーニのソテーを添えて
‎これも ウォレットで？
‎（かぐや）そだよ～
‎どやっ！
‎あぁ～… はっ！
‎あ～ ああ…
‎（かぐや）はい
‎お金がないのよ… 貧乏なのよ
‎こちとら必死に
‎学費 稼いでんのよ
‎何なのよ
‎うまいじゃないのよ
‎何なのよ あんた
‎久しぶりの おいしいごはんで
‎体が喜びに
‎満ちていくじゃないのよ…
‎悪魔
‎悪魔じゃないよ
‎かぐやだよ！
‎（彩葉）うっ うっ…
‎ムカつく… クソッ ムカうまい
（かぐや）ニヒヒ
‎（ＰＣのキーボードを打つ音）
‎あのさ
‎マジでここでは かくまえないよ？
（かぐや）カチャ
カチャ カチャ…
‎ただでさえ親にムリ言って
‎一人暮らししてるんだし
わぁ～ ヒヒッ
‎面倒事は…
‎（ハミング）
‎-（かぐや）できた～！
‎-（彩葉）んっ？
‎（彩葉）ハッ まさか
‎サイバー犯罪とかじゃないですよね
‎携帯ゲームキット買ったんだ
‎これで 犬ＤＯＧＥ(いぬドージ)と
‎いつも一緒だって！
‎ねえ 明日 何の料理する？
‎食べたいものある？
‎一生 住む気満々かよ
‎だって～
‎ほかに どこ行けばいいの？
‎もし捕まったら
‎かぐやちゃん解剖されちゃうかも
‎う～　れれれれぇ…
‎あれ？
‎（ため息）
‎迎えが来るまでで いいのね？
‎（かぐや）いいの？
‎-（彩葉）目立たない
‎-（かぐや）あっ
‎-（彩葉）許可なく外 出ない
‎-（かぐや）おっ
‎（彩葉）私の邪魔しない
‎これ守れるなら 家いていいよ
‎じゃあ かぐやは
‎どこにも行けず 楽しみもなく
‎ずっとこのままってこと～？
‎自分でハッピーエンドに
‎するんでしょ？
‎巻き込まないで
‎ぷっぷくぷ～！
‎（彩葉）この話 なかったことに
‎やっぱ 一緒に
‎ハッピーエンドへ行こう？
‎お願い
‎（口笛）
‎ちょっと～ 無視するの禁止！
‎-（彩葉）うっ
‎-（かぐや）ん～！
‎（彩葉）こいつ
（アラーム音）
‎あっ！　うっ…
‎この時間までに予習やるつもりが…
‎何？　どこ行くの？
‎また かぐやを置いてくの？
‎この映(ば)えないつまんない家で
‎かぐやは１人で…
‎（かぐやの泣き声）
‎マジで迎えが来るまでだからね？
‎いい？
‎そうだ 食費は定額制！
‎（かぐや）増えた！
‎おぉ～
‎おぉ！
‎（彩葉）行くよ
‎（２人の深呼吸）
‎（彩葉）せ～の
‎（かぐや）おっ
‎あ… あれっ 彩葉？
‎あっ ヤチヨだ！
‎ヤチヨでしょ？
‎（ヤチヨ）
‎太陽が沈んで 夜がやってきます
‎わぁ～
‎フッ フッ フッ フッ
‎フフフッ
‎仮想空間ツクヨミへ ようこそ！
‎管理人の月見ヤチヨで～す
‎このモフモフはＦＵＳＨＩ(フシ)
‎（FUSHI）ヤチヨが
‎ツクヨミと僕を作ったんだ
‎さあ 出かける前に…
‎その格好じゃあ つまらない
‎（かぐや）お～！
‎わぁ～！
‎う～んと じゃあ
‎髪はこれで 服は これ
‎（ヤチヨ）うん
‎これで準備は整ったね
‎さあ いってらっしゃ～い
‎うわ～！
‎わぁ～
‎（ヤチヨ）フフッ
‎わ～！
‎あっ あぁ～
あっ ぶぇ！
‎うっ くっ ふぇ～
‎金髪… ギャルい かぐや姫
‎もしや 彩葉？
‎（彩葉）てか それ何？
‎（かぐや）あっ 犬DOGE
‎連れてこれるんだ！
‎ワン ワン！
‎（かぐや）ん？
‎おぉ～
‎（彩葉）行こ
‎（かぐや）行こ 行こ
‎（和風の音楽）
‎ヤバ～！
‎（FUSHIの分身）
‎初ログインおめでとう！
‎ツクヨミでは みんなが表現者
‎君も何かをして
‎人の心を動かしたら
‎運営から“ふじゅ～”が
‎もらえるんだ
‎まずは 初ログインボーナスを
‎プレゼント！
‎ふじゅ～を使って
‎君の好きなクリエイターを
‎応援しにいこう！
‎（市場のにぎわい）
‎（かぐや）おぉ すげ～！
‎面白そうなもんが 死ぬほどある！
‎わぁ～！
‎超楽しい！
‎（彩葉）フフッ
‎私みたいな貧乏人でも
‎ここでなら
‎いくらでも遊べるんだよね
‎（よだれをすする音）
‎わぁ～ あむっ
‎んっ… 味 しな～い！
‎味とか匂いは
‎まだ全然ムリみたいよ
‎本物は売ってないの？
‎家に届けてくれるのもあるけど
‎リアル並みの値段なので
‎とてもとても
‎私は特技とかないから
‎ゲームで小遣い稼ぎするくらいが
‎関の山だし
‎（電子音）
‎（彩葉）時間だ 行くよ
‎（男性）どの曲 来るんだろう？
‎（女性）超楽しみ
‎（かぐや）わぁ～
‎（彩葉）ンフッ
‎（かぐや）ねえねえ
‎さっきヤチヨと話した
‎（彩葉）シ～ッ！
‎あれはチュートリだから
（女性）ねえ見て見て！
‎これから出るのが本物
（男性）おぉ やっべぇ
‎（モニター:ドラムの音）
‎（ざわめき）
‎（オタ公(こう)）来た来た 来た来た～！
‎これがないと
‎ツクヨミの夜は始まらない！
‎本日のヤチヨミニライブ
（女性）きゃぁ～！
‎今夜も完全生中継を
‎ツクヨミ各地でもお届け中で～す！
‎１０… ９… ８… ７…
（かぐや）わぁ～
‎６… ５… ４…
‎３… ２… １…
‎（鐘の音）
‎おまたせっ
‎エッヘヘヘ
‎ヤオヨロー！
‎神々のみんな
‎今日も最高だった～？
‎（大歓声）
‎（かぐや）わぁ～！　あれ？
‎うんうん
‎よ～し！　今宵(こよい)もみんなを
‎いざなっちゃうよ～！
‎Ｌｅｔ＇ｓ(レッツ)‎ｇｏ(ゴー)ｏｎ(オン)ａ(ア)ｔｒｉｐ(トリップ)！
‎（息を吸う音）
‎♪ 幾千の時を巡って今
‎♪ 僕ら出会えたの
‎♪ ほら 見失わないように
‎♪ 手を離さないで
‎♪ ＷＯＯ
‎♪ ねぇ耳を澄ませて
‎♪ 星の降る音が
‎　　聞こえるでしょう？
‎♪ もっと近くに来て
‎♪ 誰も知らない世界が待ってるの
‎♪ 手を取って 踊りましょう
‎♪ はじまりの合図鳴らせば
‎♪ 唄おう la-la-la-!!
‎♪ 響け la-la-la-!!
‎♪ 暗がりの道も
‎♪ 月明かりが照らすの
‎♪ ‎宙(そら)‎、海の匂い
‎♪ きみに届くかな
‎♪ 距離なんてないのかな
‎♪ どんな時もきっとどこかで
‎♪ 見守っているからさ
‎♪ ほら
‎♪ くしゃくしゃになって笑う日を
‎♪ 集めて紡いで
‎　　未来へ踏み出す先も
‎♪ きみと心震わせて
‎♪ ‎叶(かな)‎うさ今
‎♪ 物語を巡ろう
‎（かぐや）わぁ～
‎（歓声）
‎（彩葉）うぅ うっ うっ ヤチヨ…
‎ん？
‎（女性）ヤチヨー！
‎イェーイ！
‎感謝 感激 雨アラモード！
‎ううっ ヤチヨは果報者(かほうもの)なのです
‎あっ ここでお知らせ！
“ヤチヨカップ”
っていう
イベントを開催しま～す
‎（FUSHI）参加資格があるのは
‎ツクヨミの全ライバー！
‎１か月の期間の中だけで
‎最も多く新規ファンを獲得した人が
‎優勝だよ
‎優勝者には なんと
‎ヤチヨとの
‎コラボライブの権利を進呈！
‎世界一盛り上がる
‎コラボライブステージを
‎一緒に作れるよ！
‎（２人）うん
‎うっそ コラボッ？
‎それ すごいの？
‎すごいも何も…
‎配信のコラボはあったけど
‎ライブはいつも
‎１人で歌ってたんだよ
‎何？　誰と？
‎へぇ～ じゃあ彩葉 一緒にやろ！
‎私らみたいなモブと
‎やるわけないじゃん
‎こういうのは最初から
‎誰になるか だいたい決まってんの
（かぐや）あ… ん～っ
‎-（彩葉）ヤチヨ～！
‎-（かぐや）んっ
‎（トラの荒い息）
‎（うなり声）
‎（観客が驚く声）
‎（帝(みかど)アキラ）よう 子ウサギども！
‎お前らの帝様が来たぜ！
‎-（彩葉）げっ！
‎-（かぐや）ん？
（大歓声）
‎（帝）ヘッ
‎♪～
♪ オマエの手に
♪ 届けるのか？
♪ ささやかなる
オレの喜びを
‎かぐやも！　かぐやも
‎あんな戦うやつやりたい
♪ 気がつくのが
恐ろしいか
♪ ならば　空に
♪ 描(えが)いて見せようか
♪ この世の全てを見る
♪ 勇気はあるか
‎（駒沢(こまざわ)雷(らい)）また 祭りが始まるな
♪ 我欲(ロマン)に飲まれるな
理性の進化
‎（駒沢(こまざわ)乃依(のい)）
‎俺って 今日も作画 良すぎ…
♪ あの盆が火蓋(ひぶた)を切る
‎でしょ？
♪ 来世を見たか
‎俺たちに優勝してほしいよな？
♪ 祭りがはじまるな
準備はいいか？
‎底なしの夢を 見せてやるぜ！
‎（歓声）
‎わぁ～ キラキラだぁ
♪ この手に 掴(つか)み候(そうろう)
‎というわけで 俺たち優勝するから
♪ 凸凸 突天山(とってんしゃん)
♪ 凸凸 凸凸
突天山…
‎ヤチヨちゃん コラボ よろしくね
‎えー？
‎そういう運命なら
‎もちろんヤチヨは従うよ～
‎最高なライブを約束するから
‎みんなドシドシ参加してね！
‎一緒にハッピーになって
‎めでたししちゃお～！
‎しちゃう～
‎むぅ！
‎（彩葉）はぁ～
‎（かぐや）んっ んっ んっ
‎（彩葉）あ…
‎（かぐやが息を吸う音）
‎ヤチヨォォォー！
（彩葉）えっ
（オタ公）おお？
‎（FUSHI）フシュー
‎かぐやがヤチヨカップ優勝する！
‎そんで 絶対コラボライブする！
‎彩葉… んぐっ ぐぐっ
‎（帝の口笛）
‎（乃依）ふぅ…
‎-（FUSHI）フシュー
‎-（ヤチヨ）いと かわゆし
‎-（彩葉）あんたは いつも勝手に！
‎-（かぐや）ん～！
‎（ヤチヨ）ほいでは！
‎ライブは一旦ここでクローズ
‎みんなと
‎ちょこっと お話しさせてね
‎さらば～い！
‎（帝）楽しくなりそうだな
‎子ウサギども！　いい子にしてろよ
‎（歓声）
‎（彩葉）
‎さっきの約束 もう忘れたの？
‎ねえ 彩葉 一緒にやろう！
‎ダメ そんなの…
‎（FUSHI）ムリムリムリ 小娘が！
‎こらぁ
‎（彩葉）ヤ… ヤチヨ！
‎お忘れかなぁ？
‎ヤチヨカップの参加は
‎ライバー限定なのです
‎ん～ そっか！
‎じゃあ かぐや ライバーになる！
‎準備 準備～
‎あっ はっ
‎今日は じゃあ… これで
‎-（ヤチヨ）待って
‎-（彩葉）えっ？
‎（ヤチヨ）忘れ物
‎（彩葉）あの…
‎ありがとうございました！
‎（ヤチヨ）フフッ
‎いつも来てくれてありがとね…
‎彩葉
‎（ＰＣのキーボードを打つ音）
‎（かぐや）“ライバー”“なり方(かた)”
‎（彩葉）ん？　何で金髪なの？
‎えっ ダメ？
‎じゃあ う～ん…
‎う～ん
‎（彩葉）うっ…
‎（かぐや）う～ん…
‎でもやっぱ これっしょ～！
‎理解の範疇(はんちゅう)越えし宇宙人(うちゅうびと)
‎まぁ もう 何でもいいか ハハ…
‎ライバーって
‎何すればいいのかなぁ ん～
‎やっぱ さっきの
‎戦うやつとかやるのかなぁ
‎ねえ 彩葉 教えてよぉ
‎戦うやつ～
‎（彩葉）フフッ
(彩葉) ありがとうございました
(ため息)
あのキンキン声がしないだけで
マジ若返るわい
(皿が割れる音)
(彩葉) ハッ!
(みお) ぎゃー !
(彩葉) 失礼しました !
(みお) すびばせん すびばせん !
(彩葉) あつ おじいちゃん?
今月も仕送り おおきに
(彩葉の祖父) 何 言うとるんや
あれや足りひんやろ ?
(彩葉) ううん
いや ほんまありがたいわ
身にしみました
進路も決めたさかいに
あとで お母さんに伝えといて
うん
はんまに心配せんでええから
うん おおきに ありがとう
(ため息)
１ 学期 終わつたか
‎よし！
‎（かぐや）な… 何これ～？
‎（彩葉）夏休みの予定だけど？
‎（かぐや）え～ やだぁ
‎かぐやと遊んで
‎一日とて無駄にできないから
‎邪魔禁止ね
‎え～ やだっぴ～！
‎ぐぇ 痛(いた)っ！　痛い 痛い 痛い
‎追い出すよ？
‎えっ？
‎あれらは？
‎配信用！　全部100均だから安心
‎ねえ 見て見て！
‎ライバー始めたんだ　どう？
‎（しょぼい自作ジングル）
‎かぐやっほ～！
‎月からやってきた かぐやだよ
‎今日は やること思いつかないから
‎これで終わり！
‎じゃあね～
‎ん… これで切れてるのか？
‎（彩葉）おいおいおい…
‎てか 何だこの
‎不安になる不協和音は
‎（かぐや）ジングルだよ
‎（ジングル）
‎うぅ… ストップ
‎（再生停止）
‎あれ？　どうやって曲を…
‎あっ 私のキーボード？
‎勝手に出さないでよ～
‎（かぐや）
‎あっ 彩葉 もしや弾けるね？
‎全然うまくいかなくてさぁ
‎いっちょ お願いしますよ 先生
‎（彩葉）ん～
‎そもそも まずコードってのが…
‎あって…
(彩葉の笑い声)
(朝久) 彩葉
音楽は 自由に楽しむんやで
おつ ハハハ…
(彩葉の泣き声)
(ピアノの演奏)
(キーボードの演奏)
(彩葉) ハア…
お母さん !
いつばい作ってん !
お父さんみたい ?
お母さんも一緒に…
(紅葉) 順番がちゃうよな?
だつて お父さんは…
(紅葉) やるんやつたら
勝ちに行きい言うてるやんな
形なしで成功するんは
ほんまに一握りや
楽しんでる場合やあらへん
そんなん...
言いたいことは はつきり言い!
彩葉 お父さんからもらったもん
遊んで食いつぶすんか ?
(彩葉) やつたら 私 もう…
‎んん…
‎わぁ～！
‎は…
‎（息を吸う音）
‎ん！
‎（軽やかなメロディー）
（かぐや）わぁ～
‎-（かぐや）わぁ～
‎-（彩葉）こういうのは？
‎（かぐや）
‎わぁ～ 天才！　すごすぎる～
‎いろいろ
‎中途半端には できるんだけどね
‎わぁ…
‎フフッ もっかい！　エンドレスで
‎（美しいメロディー）
‎（演奏が止まる）
‎（かぐや）ヒューッ！　ウフフフ
‎あっ そうだ！
‎彩葉の曲を私が歌えば
‎大(おお)‎バズ確定じゃん！
‎んん～！
‎ねえ 彩葉 作って！
‎いやいや カバーでいいじゃん
‎いや～！　オリジナルがい～い～
（彩葉）ん… んん
‎（彩葉）
‎大昔のやつ　もはや黒歴史だよ
‎新しく作る暇は
‎さすがにないからね
‎あぁ ヤッバ～！
‎これ彩葉作ったの？　すごすぎ～
‎いいから 適当に歌ってみたら？
‎（ハミング）
（彩葉）あ…
‎♪ 誰も止められやしない
‎♪ 歌わずにはいられない
‎彩葉 プロデューサーになって
‎一緒にヤチヨカップ優勝しよう
‎このボロアパートから伝説が始まる
‎ボロアパート言うな
‎ムリです
‎え～ん！　絶対楽しいのに～
‎（彩葉）邪魔しないなら
‎ここにいていいって言ったでしょ？
‎（かぐや）んんがぁ～！
‎ねえ 彩葉ぁ
‎その手は食わん！
‎うぅ う…
‎このまま終わりたくない
‎ハッピーエンドにしたいな～
‎くっ うぅ…
‎（ため息）
‎それ ずるくない？
♪～
♪ 朝起きて
今日は何しよう
（かぐやの配信音声）
♪ 好奇心抑えらんない
♪ 踊り出すハートは
制御不可能
♪ テンプレは
丸めて捨てて
♪ スキップで
踏んづけちゃおう
♪ 地球全部
塗り替えちゃおう
♪ カチコチは
♪ だるいし まじ無理！
♪ そんなんソッコー
♪ イチ抜け！
♪ あっかんべー
なんだが
♪ 上等！
♪ 心拍数上げて
生きようよ
（彩葉）宇宙人のくせに
なじみみすぎ
♪ 退屈奪っていこうよ
‎大体かぐや姫って
‎こんな‎陽(よう)‎キャじゃないでしょうよ
♪ ウザいのも沼って
‎今日は何 食べたい？
♪ 好きに
なっちゃうよ☆
♪ 完璧キャラ無理ゲー
♪ 知らんぷり
‎（彩葉）何で私が こんなこと…
♪ 可愛(かわい)すぎちゃって
グランプリ
‎♪ Ah 何でも知りたい
‎♪ 味見したい
‎♪ 誰も止められやしない
‎♪ 歌わずにはいられない
‎（酒寄(さかより)朝日(あさひ)）フッ ハハ…
‎ぶっ壊れてんなぁ
♪ もしもで諦め…
‎（かぐや）ハア～
‎（真実）こないだの歌配信
‎めっちゃ良かったけど～
‎（芦花）ね～　かぐやちゃん
‎ゲームも歌もうまいよね
‎天才っ 歌姫ですから ニヒッ
‎（芦花）
‎オリジナル曲も良かったしさ～
‎（真実）分かる～
‎だって！　よかったね！
‎あれ作ったの彩葉なの？
‎彩葉 かわいいうえに天才すぎ～
‎（彩葉）
‎あ… あれは昔作ったやつだから
‎かぐや 余計なこと言わないで
‎でも まだまだ足りない
‎どうすればいいのだ… ぐぬぬ
‎う～ん
‎もう結構いろいろやったしね
‎やはりここは
‎彩葉が着ぐるみを脱ぐことによって
‎新たな需要をだね… うぉ！
‎ウソ～ 今のウソ！
‎やっぱ歌！
‎オタクもみんな喜んでたし
‎（彩葉）オタク言うな
‎彩葉 新曲作ってよ～
‎伴奏もして～
‎これ以上 勉強とバイトの時間は
‎減らせません！
‎（かぐや）でも海 来てんじゃん！
‎フッ マジなエリートは
‎遊びもおろそかにしないはず
‎睡眠時間 削ってでも遊ぶ
‎（真実）倒錯してるなぁ
‎（かぐや）ん～
‎このままじゃ 優勝できない
‎かぐやのこと助けて
‎彩葉に 演奏してほしい
‎うっ ぐ… うぅ
‎まあ…
‎時間が 空いてたら…
‎（かぐや）よっしゃ～
‎もっともっと配信するぞ～！
（彩葉）うう…
‎なぜ断れない　なぜ…
‎（真実）ちょろは～
‎-（芦花）ちょろはだねぇ
‎-（かぐや）イヒヒッ
‎（彩葉）うっ 何？　カニ！
‎-（彩葉）うわわっ
‎-（かぐや）岩場にいた
‎いっぱい集めて 軍隊作る！
‎（彩葉）ちょっ ちょっ わぁ～！
‎（彩葉の叫び声）
‎（かぐや）ん？
‎彩葉 明るくなったね
‎突然 ふっ… って
‎いなくなっちゃいそうだったもんね
‎（かぐや）わぁ～
‎（真実･芦花）
‎どんな魔法 使ったの？
‎-（かぐや）あっ
‎-（真実･芦花）ん？
♪～
♪ もしもで諦めるより
♪ もしもでＢＥＴ(ベット)
かましたい
♪ この世界
知らない方(ほう)が
♪ 損じゃん？
♪ 疲れたら
ちょっとサボって
（かぐや）よしっ　次は
いよいよゲーム配信だ！
♪ 糖分で回復して
♪ 自分の
ご機嫌取ろう
芦花 真実
教えて！
‎（真実）今 流行ってるのは
‎何と言ってもKASSEN！
♪ 優等生
演じてても無理！
‎うわぁ！
♪ ナチュラルで
‎おっ うわ～！
♪ 愛らしい
乙女なんだが
♪ 最強！
♪ 大好き囲まれて
生きようよ
‎お～
‎（芦花）基本は陣取り合戦
♪ 明日も
笑っていたいよ
‎（真実）左右どっちかの
‎やぐらまで侵攻して
♪ 知っちゃったら
‎（芦花）‎牛鬼(ぎゅうき)‎を倒して占領すると
‎敵陣地に大将落としが出現
♪ そのまま
♪ 好きになっちゃうぜ☆
♪ 妄想キャパ無限
アゲてくし
‎-（真実）それを
‎-（芦花）‎天守閣(てんしゅかく)‎に
♪ 頂上にだって
連れてくし
‎（真実･芦花）打ち込む！
♪ Ａｈ
いつでも無茶ぶり
♪ 攻めの姿勢
‎（かぐや）お～！
♪ 誰も
止められやしない
‎かぐやちゃん筋(すじ)いいね～
♪ 踊らずには
いられない
♪ 下向いている
そこの君
♪ 不満ばかり溢(こぼ)しても
‎（配信:かぐや）そんでな
‎ハマグリの‎出汁(だし)‎を濃縮したい時は
♪ 意味ないじゃん！
バカ！
‎生でむいて洗えば…
♪ リセットは無し
一度きり
‎（合成音声）
‎“かぐやちゃん結婚しよう！”
♪ いつでも
真剣勝負ギリ
♪ もっともっと
‎（合成音声が続く）
♪ もっともっともっと
♪ ワガママに
なろうぜ！
♪ 君の人生☆
‎あのさ～
‎みんな かぐやに
‎会ったこともないじゃん
‎わがままで すぐ暴れるし
‎超めんどくさいよ？
‎（彩葉）自覚あるんかい
‎（かぐや）キュートな
‎悪童(わるわらべ)‎なんだよね～
‎（合成音声が続く）
‎よし！
いろＰ(ピー)に勝ったら
結婚な！
♪ 我慢とか
しなくたっていい
名付けて“かぐや争奪
ＫＡＳＳＥＮ…”
‎（彩葉）はっ？　ヤバッ
‎何 言ってんの 取り消して！
♪ そばにいる
♪ 今もこれからも
ずっと
‎（かぐや）ごめん ついノリで
‎いろＰ 守って～
♪ 約束！
‎う～
♪ 心拍数上げて
生きようよ
（ゴング）
‎いやん いやん～
♪ 退屈奪っていこうよ
‎（敵１）うぉっ
♪ ウザいのも沼って
♪ 好きに
なっちゃうよ☆
♪ 完璧キャラ無理ゲー
‎（‎乙事照(おっこてる)‎琴(こと)‎）かわす！　よける！
‎これじゃ～い
♪ 知らんぷり
♪ 可愛すぎちゃって
グランプリ
‎（敵２）だぁ！
‎（オタ公）
‎このスキンのヒットボックスで？
♪ Ａｈ 何でも知りたい
‎（琴）うぉ～ ヤバい ヤバい！
♪ 味見したい
♪ 誰も
止められやしない
‎（オタ公）よいしょ～！
♪ 歌わずには
いられない
‎ウヒヒヒヒ
‎言っとくけど
‎こんなのは所詮(しょせん) あぶく銭(ぜに)
‎水物(みずもの)‎なんだよ？
‎（かぐや）
‎でも合法でございましょ？
‎（彩葉）ぐぐっ…
‎（彩葉）せめて片付けてよ
～♪
‎（かぐや）え～ 面倒くさ～い
‎（犬DOGE）ワン！
‎（彩葉）ねえ 本当に私も行くの？
‎二ヒッ　来て！
‎い ろ は！
‎（彩葉）何それ？
‎（かぐや）かぐやと彩葉の合図
‎仲良しのやつ！
‎（彩葉）ふ～ん
‎えっ ええ？
‎うわぁ 死んだの～？
‎死んだ～！
‎ヤバッ　これ作ったやつ
‎人の心ないの～？
（ぶつかる音）
（彩葉）いっ！
‎んも～ うるせぇ早く寝ろ！
‎えっ 何？
‎ん？　えっ？
‎ハア～ くぅ～
‎（かぐや）ねえ こことかは？
‎-（彩葉）ハア～
‎-（かぐや）あ…
‎こんなとこに住んでたら
‎人間おかしくなるって
‎（かぐや）え～？　んん～
‎ん？　何か見つけたの？
‎彩葉？
‎（彩葉）大丈夫
‎（かぐや）彩葉…
‎えっ 体 あつあつだよ！
‎彩葉？
‎（エアコンの音）
‎（料理する音）
‎（彩葉）ん… あ…
‎（グツグツ煮える音）
‎ヤバい　バイト！
‎（かぐや）彩葉 しんどい？
‎平気… すぐ出るから
‎（かぐや）お…
‎おぉ！
‎あっ ねえ バイト休む連絡
‎入れといたから
‎彩葉 もう休んで～
‎（彩葉）え？
（かぐや）あと
いっぱい
ふかふか置いといたから
ふかふかしてね
‎はっ
‎ありがとう かぐや
‎（指を鳴らす音）
‎（かぐや）あっ 病院
‎病院 行こ　一緒に
‎お金かかるから いやだ
‎そんなもん かぐやに任しとき！
‎（彩葉）でも…
‎全部ギリギリで
‎予定 組んでるから
‎何日も休んだら
‎もう追いつけないよ
‎そしたら奨学金も…
‎出ないかも
‎何で彩葉は そんなに１人で
‎頑張らないといけないの？
‎（しゃくり上げる声）
‎私も めっちゃムリ言っちゃったし
‎彩葉 死んじゃったら いやだ～
‎なっ 大げさな… 死にゃしないよ
‎だって 映画とかだと
‎人間って すぐ死ぬじゃん
‎（かぐやが大泣きする声）
‎（彩葉）それで 私が１人で
‎学費も生活費も賄うならって
‎やっと折り合い ついたんだよね
‎えらい簡単に言ってるけど
‎みんな そんなことしてなくない？
‎（彩葉）お母さんは
‎同じくらいのことは
‎平気でやってたし
‎私も譲らなかったし
‎最初に ここで
‎目 覚ました時のこと よく覚えてる
‎何にもないし 誰にも頼れないけど
‎自分の力で生きるんだって思ったら
‎めっちゃ 力 湧いてきた
‎ラッキー
‎いや いや いや
‎ラッキーじゃないっつ～の！
‎宇宙人調べでも そのお母さん
‎激ヤバおかしいって！
‎おかし～い
‎おかしい おかしい おかしい～！
‎-（かぐや）おかしい～ んんっ！
‎-（彩葉）かぐやには…
‎（かぐや）あぁ？
‎（彩葉）ハア～ いや…
‎何でこんな話してんだ
‎（吹きこぼれる音）
‎（かぐや）はっ！　ヤバ～ッ
‎今日のメニューは
‎ネギみそショウガと卵おじや
‎まずかつお節と…
‎（早送りのように話す声）
‎卵は２個入ってるよ
‎あつあつだから
‎ふぅふぅして食べてね
‎（彩葉）ん…
‎あちっ！　あ…
‎はっ
‎超うまい
‎はぁ んふ～ どやぁ！
‎（配信開始の音楽）
みんなのために
わんわんお！
忠犬オタ公で～す
‎今日も元気に～
‎職務 果たしちゃいます！
‎今週もヤチヨカップ特集！
‎４位までは公式を要チェキ
‎君の推しはいるかぁ？
‎ではではトップ３(スリー)！
３位！
癒(いや)し系アイドル
湯雲(ゆくも)ぬくみ！
２位！
ハイスペエルフ
テレリリ･
ティートテート
そして～ 下馬評(げばひょう)どおり
独走状態だ！
堂々第１位
ブラックオニキス！
（雷）当然だな
（乃依）
俺 帰っていい？
（帝）まだまだ
応援よろしく！
‎もはやこの３人で決定か～？
‎ちな 圏外だけど
‎ランキング爆上げ中のチームが
‎いるんだよね
‎みんな知ってる～？
‎まだまだ番狂わせ
‎期待しちゃいます！
‎ヤチヨも楽しみにしてるよ～
‎（２人）イェーイ！
‎おつ～ 体調どう？
（真実）あっ
おっ おっ
‎（彩葉）もう大丈夫
‎（かぐや）む～っ
‎どうしたらいいのだ！
‎（芦花）強いね～ 黒鬼
‎当然！　帝様だも～ん
‎（かぐや）真美の裏切り者～
‎（真実）
‎二推(にお)‎しでかぐやも推してま～す
‎や～だ～ かぐやだけにして！
♪ 凸凸 突天山
（真実）
♪ 凸凸 凸凸 突天山
‎くっそ～ 帝 出てこい！
‎勝負しろ！
‎かぐやＶＳ帝で
‎ゲーム対決ってのは？
‎-（芦花）世紀の竹取神戦(がっせん)
‎-（彩葉）んん…
‎（かぐや）それだ！
‎マジでなし
‎向こうはプロゲーマーだよ？
‎格が違うでしょ
‎（かぐや）何で！
‎対決！
‎何としてもダメ！
‎ダメダメ ダメダメ ダメ！
‎彩葉も一緒に… いや
‎いやっ いやいやいや
‎彩葉が倒れちゃったら いやだし
‎あぁ でも…？
‎もしや ゲームなら息抜きにも？
‎うぅ… フンッ！
‎（かぐや）えっ こ… このまま
‎迎えが来てもいいの？
（彩葉）あんた一向に
お迎え来ないじゃん
‎（かぐや）そ… そんな
‎分かんないじゃん
‎来るかもしれないじゃん
‎あ～ 来るなら早く来てくれ～
‎連れて帰ってくれ～！
‎あ～ 意地悪言ってる
‎だいたい 何で自分のことも
‎自分で分かんないのよ
‎（かぐや）んんっ むむむ～
‎ハッピーエンド！
‎あそ～れ ハッピーエンド！
‎（彩葉）
‎あ～あ～ 聞こえない聞こえな～い
（真実）わわわ～
‎あっよいしょ～！
‎おっ？
（真実）まっ 待って！
‎ん？　あら…
わわっ
‎はぁ～！
‎-（彩葉）ウソでしょ？
‎-（かぐや）んっ！
（水しぶきが上がる音）
（真実）うわ～！
すっ すごい大物が
釣れたぁ！
‎（琴）
‎注目のイベントが始まります！
‎王者ブラックオニキスが
‎異例の速度で のし上がった超新星
‎かぐやいろＰに
‎宣戦 そして求婚！
‎（オタ公）帝のファンダムは
‎一時騒然としましたが
‎恐らく
‎ノリで言ってるだけだと思いま～す
‎（琴）運命を賭けた神戦(かっせん)が
‎今 始まろうとしています！
‎（歓声）
‎どもっす～
‎実況の乙事照琴と…？
‎解説の忠犬オタ公で～す！
‎（琴）ヤチヨカップの
‎結果発表も 残り１時間ですよね？
‎（オタ公）この勝負の結果次第では
‎かぐやいろＰの逆転も…？
‎ルールは‎ＳＥＮＧＯＫＵ(せんごく)
‎３対３の３番勝負！
‎（琴）黒鬼は まだですかね？
‎（銃声）
‎（かぐやたち）ん？
‎（琴）おっ？
‎（銃撃音）
‎（敵）ぎゃあ！
‎（琴）
‎ちょっ どこ ここ？　鬼が島？
‎おっ？　お～！
‎ステージ内でした
‎（岩が崩れる音）
‎（ブレーキ音）
‎（琴）黒鬼 ご来臨～！
（歓声）
‎（帝）どうも～
‎対戦受けてもらって ありがと
‎わ… わわわ 私 ファンで…
‎まみ 悪いけど
‎今日は手加減できない
‎はっ な… 名前…
‎（彩葉･かぐや）あ…
‎-（彩葉）真実？
‎-（真実）ほぇ～
‎（彩葉）真実？
‎そして俺の姫 かぐやちゃん！
‎（かぐや）おら帝！　勝負だ！
‎ヘヘッ 前傾姿勢 かわいすぎ
‎俺が勝ったら 結婚してくれんの？
‎（彩葉）んな わけ ねえ だろ！
‎（帝）んっ！
‎こわ！
‎彩葉がダメって言ってる！
‎（彩葉）あっ バ… バカ！
‎あんた何回言ったら…
‎-（かぐや）てか真実 大丈夫？
‎-（帝）フッ
‎（犬DOGE）ワン！
‎ふぇ～
‎（彩葉）ダメだ 起きない
‎（かぐや）え～ ３人いないと！
‎（爆発音）
‎じゃじゃ～ん！　呼んだ？
‎え～ ヤチヨちゃんが入るの？
‎ウフフフ
‎この前は帝様側に付いてましてよ？
‎（彩葉）え～？
‎（かぐや）あ？
‎絶対勝とうね！　フフフッ
‎（足音）
‎（彩葉）
‎てか どうすんの？　作戦とか
‎（息を吸う音）
‎ガーッといって シュタタタター！
‎そんで バァーン！
‎-（ヤチヨ）りょ～
‎-（彩葉）ふぅ…
‎（ホラ貝の音）
‎（琴）試合開始です！
‎（彩葉）んっ
‎ふっ
‎よっ
‎（琴）おっ お～！
‎トライデント！
‎トライデントっすね！
‎黒鬼 それぞれ別々のレーンに！
（オタ公）複数の敵にも
１人で応戦する
必要があり
相当な自信がないと
できないのが
トライデントです
‎これは完全に
‎（彩葉）舐(な)めプされてんね
‎え～？　ん？
‎（矢を射る音）
‎（彩葉）これ以上飛べない
‎-（彩葉）降りるよ
‎-（かぐや）お～！
‎（彩葉）んっ
‎（敵たち）うっ あぁ！
‎（かぐや）待って～！
‎（彩葉）んっ！
‎（着弾する音）
‎（彩葉）あっ！
‎（帝）んっ
‎（彩葉）うっ
‎んっ
‎（２人）んん～！
‎お前 彩葉だろ？
‎（彩葉）チガウ
‎オレ イロハ チガウ
‎（砲弾が飛ぶ音）
‎彩葉ぁ！
‎（彩葉）だから！
‎-（帝）ほれ ほれ！
‎-（彩葉）うっ あっ！
‎そのスキン当てやすくて助かるわぁ
（彩葉）うっ
‎（帝）そのままで後悔しない？
‎本気出そうぜ
‎（オタ公）い… いろＰが
‎着ぐるみを脱いだ～！
‎やっぱ 彩葉じゃん
‎元気そうで何より！
‎おかげさま…
‎で！
‎お兄ちゃんも久々に会えてうれし～
‎よしよししてやろうか？
‎えっ お兄ちゃん？
‎（歓声）
‎（弓を引く音）
‎この辺…
‎かな？
‎（ヤチヨ）げに恐ろしき 狙撃能力
‎普通に当てるのは
‎ムリっぽいな
‎（帝）
‎そういや 母さん 気にしてたぞ
‎連絡くらい取りゃいいのに
‎（彩葉）
‎こっちにも順序ってもんがあるの！
（かぐや）うりゃ～！
うわぁ！
‎（帝）それも母さんの教えだろ？
‎いちいち真に受けちゃうから
‎ギスギスすんの
‎母さんは反抗待ちなんだから
‎（彩葉）知らん！　口 出さないで
‎（爆発音）
‎（かぐや）わぁ！
‎もっと うまくやれよな！
‎（銃撃音）
‎俺みたいに
‎（琴）瞬殺～！
‎（オタ公）最速 出てます
‎（彩葉）くっ
‎（琴）ボトムレーンのヤチヨも
‎牛鬼を撃破！
‎（ヤチヨ）あっ うっ
‎（琴）乃依の鈍足連射！
‎（オタ公）猶予１フレームです
（ヤチヨ）
うへっ 乃依ちゃん
足止めが狙いだったか～
ぎぇっ！
‎（鐘の音）
‎（琴）乃依が やぐらを占拠！
‎（彩葉）やぐら取られた？
‎（かぐや）
‎早くも大ピンチ？　痛(いて)っ！
‎（帝）よそ見してちゃ ダ～メ！
‎-（帝）動きが直線　解釈一致！
‎-（かぐや）どりゃ～！
‎ぐぇ！　痛(いて)ぇんだけどマジ！
‎（彩葉）んっ！
‎（帝）フフッ
‎うぅ～！
‎（鐘の音）
‎（オタ公）トライデントのまま
‎両やぐら占拠で
‎コールドです　鮮やか！
‎（琴）
‎かぐやいろＰチームも悪くな～い！
‎でも ‎強(つよ)‎すんぎ 黒鬼
‎（彩葉）てか 実力差ありすぎだよ
‎ムリムリ
‎（ヤチヨ）ごめんね～
‎ずっとウミウシ状態でしたぁ
‎（彩葉）いやいや
‎ヤチヨは最強ですよ
‎むぅ～
‎ねえ 帝ってさぁ
‎（ホラ貝の音）
‎（オタ公）２回戦始まって
‎ブラックオニキス
‎当たり前のように
‎トライデント継続です！
‎（帝）かぐやちゃん
‎悔しいのは分かるけど
‎そんなまっすぐじゃ
‎さっきの繰り返しだ
‎お？
‎んっ
‎うっ
‎かぐや姫は？
‎（彩葉）月に帰ったよ
‎んっ
‎（帝）はっ 冗談！
（帝）はっ！
‎（帝）ハンマー職に
‎隠密(おんみつ)‎スキルはない
（彩葉）んっ！
‎どこだ？
‎あっ 上か！
‎（かぐや）よっ… と
‎はっ
‎（帝）雷 トップレーンフォロー！
‎乃依がやられる！
‎よそ見してちゃ ダメじゃない？
‎いいね！
‎（ヤチヨ）何でこんな正確に
‎当て続けれんの～！
‎（かぐや）うお～！
‎（乃依）ん？
‎（弓を引く音）
‎（かぐや）うっ
‎（乃依）あっ
‎（爆発音）
‎反撃 開始なのです
‎ぴえ～ん
‎（彩葉）ハア ハア…
‎うっ ぐっ
‎（鐘の音）
‎（太鼓の音）
‎あと一歩ってとこだな
‎（太鼓の音が止まる）
‎（彩葉）くっ… やっぱり私じゃ…
‎（荒い息）
‎（かぐや）うりゃ～！
‎-（かぐや）ふっ
‎-（帝）うぅ！
‎（ヤチヨ）ヒュ～ン
（ヤチヨ）ハハハハ
‎（琴）なんと！
‎（琴）かぐやいろＰチームが
‎一矢(いっし)‎報いる！
‎（かぐや）ふぅ～
‎（乃依）帝ざっこ～
‎（琴）かぐやの奇策が はまった！
‎（オタ公）２Ｄマップに
‎上下情報がないことを
‎逆手に取った 攪乱(かくらん)です
‎（琴）
‎考えたこともなかった ヒヒッ
‎おもすれっ！
‎（オタ公）決着は３戦目へ！
（かぐや･ヤチヨ）
イェイ イェイ
イェーイ！
‎（電子音）
‎（かぐや･ヤチヨ）ん？
‎やられたよ かぐやちゃん
‎でも もし俺が
‎２戦目で配置 変えてたら？
‎（かぐや）
‎ん… 帝も負けず嫌いっしょ？
‎私だったら 勝ってるうちは
‎絶対作戦 変えないから
‎どう？　配信のかぐやちゃんとは
‎違った～？　ニヒヒ
‎う～ん 新解釈の登場だ…
‎かぐや道(どう)は深い
‎俺たちはヤチヨを止める
‎（乃依）帝ちゃん１人で大丈夫～？
‎おう
‎（乃依）しょ～もなっ
‎（彩葉の母）あら～
‎彩葉 主役やもんね 頑張り
‎（彩葉）あ… あんなぁ
‎みっちゃんがやりたい言うたから
‎代わってあげてん
‎（机をたたく音）
‎（母）あんたは欲しい言われたら
‎全部 渡してしまうんか！
‎（朝日）母さん 大丈夫
‎彩葉にも譲れへんもんはあるよ
‎俺 来週から東京行く
‎（母）唐突やね
‎（朝日）決めた
‎（母）ええよ
‎（彩葉）やったら 私 独りやん
‎何で？
‎（琴）激戦っす！
‎やぐらは おのおの取得し
（かぐや）はっ んんっ
‎かぐやチームの
‎天守閣付近での攻防！
‎（雷）ふっ
‎（荒い息）
‎（彩葉）あっ うわっ！
‎んっ！
‎くっ…
‎（帝）
‎彩葉はティルってて攻めきれない
‎かぐやちゃんも自我 出しすぎ
‎もう終わりか？
‎ねえ彩葉 武器ってさ～
‎あ…？
（彩葉）全然ダメだ
でも 逃げたくない
‎（爆発音）
‎彩葉！
‎かっこいいけど
‎かぐやとヤッチョも
‎ついてるからさっ
‎頼って～
‎-（彩葉）ん…
‎-（かぐや）ぬぁ！
‎（彩葉）ここは ヤチヨに任せる！
‎（かぐや）え～
‎（ヤチヨ）
‎うけたまかしこま つかまつり～
‎（琴）かぐやいろＰは
‎ジャンプ台から やぐらへ！
‎待ち受けるのは 帝との一騎打(いっきう)ち！
‎（歓声）
‎遅かったな
‎（彩葉）何でこっちに？
‎ミドルから天守に行けば
‎勝ちだったんじゃね？
‎ブラックオニキスはなぁ
‎みんなに夢 見せなきゃ
‎いけねえんだよ
‎-（帝）ふっ
‎-（かぐや･彩葉）んん！
‎（彩葉）はっ ん！
‎（帝）はっ
‎（かぐや）わぁ～
‎（帝）ヘヘッ
‎（彩葉）うっ
‎（かぐや）うぅ～ んっ！
‎よけんな～！
‎（彩葉）はっ んっ！
‎はっ
‎-（帝）やぁ！
‎-（彩葉）あっ！
‎（彩葉）うっ
‎ぐっ…
‎（彩葉）上手だな～
‎この人
‎これずっとやってんだもんな～
‎勝てんわ
‎（オタ公）ヤチヨ 雷 乃依
‎相打ちで‎残機(ざんき)‎を使い果たし
‎退場～！
（歓声）
‎（琴）勝利の行方は
‎生き残った３人に委ねられた！
‎（かぐや）うりゃ～ うぉ！
‎ちくしょう～ ヘへ
‎だが勝つ！
‎（朝日と彩葉の笑い声）
‎フッ
‎もし うちらが勝ったら
‎そっちも
‎お願い聞いてくれんだよね？
‎フッ
‎（かぐや･彩葉）んっ
‎（かぐや）はっ
‎（彩葉）んっ
‎-（彩葉）んんっ
‎-（帝）うっ
‎-（彩葉）うぅ～
‎武器の入れ替え ハッ
‎やっ えい！
‎はっ
‎（帝）
‎かぐやちゃんの突破力がないと
‎天守は攻めきれない
‎いよいよとなったら
‎彩葉は自分を犠牲にする
‎（かぐや）ぐぁ！
‎（帝）でも それじゃ…
‎かぐやちゃんさえ止めちまえば…
（かぐや）ぐあっ 痛(いた)っ
うぅ…
‎ゲームセットだ！
‎（彩葉）かぐやなら…
‎（帝）うぅっ
‎ハンマーにワイヤー！？
‎おとりは かぐやちゃん！
‎（彩葉）かぐやとなら
‎彩葉！
‎かぐやの考えることくらい
‎分かってるっつ～の！
‎（大歓声）
‎（オタ公）鬼あち～！
‎やりゃ できんじゃん
‎（かぐや）ハア ハア ハア…
‎彩葉～！
‎うぇ～い！
‎２人は最強！
‎（彩葉）当然
‎（２人の荒い息）
‎-（敵）ああ！
‎-（彩葉）はっ
‎（彩葉）あっ！
‎んっ！
‎（敵たち）わぁ！
‎（かぐや）んん～
‎わぁ～！
‎彩葉が危なくなったら
‎かぐやが助ける！
‎かぐやがミスっても私は置いてく～
‎何でっ？
‎プッ！
‎アハハッ　ハハハハッ
‎はっ やった～！
‎（観客１）何か いいね あの２人！
‎（観客２）私 推しちゃおっかな～
‎（帝）んっ
‎（琴）帝も かぐやチーム側の
‎天守閣に向かう！
‎（かぐや）こっからは見てて！
‎かぐや大活躍！
‎（琴）これは さすがに
‎かぐやが早いか～？
‎うぇ～い 勝(か)ち確(かく)ぅ！
‎あっ
‎（琴）
‎あぁ～ 雷の地雷トラップー！
‎フンッ
‎あ… ああ あほ！
‎（琴）帝 急ぐ！
‎（帝）やっ
‎（琴）あ～ 逆転
‎決まってしまった～！
‎勝者 ブラックオニキス！
‎（歓声）
‎（かぐや）あぇ え？
‎あ～　負けだ 負け～！
‎あ…
‎（オタ公）けど…
‎まだヤチヨカップの結果は
‎出ていません
‎（ヤチヨ）いと大儀～
‎と～っても楽しいKASSENでした！
‎そして たった今！
‎ヤチヨカップの優勝者が
‎決まったよ～
‎ヤッチョとコラボる人を 発表！
‎どれどれ～…？
（ドラムロール）
‎（帝）フッ
‎（犬DOGE）ヘッヘッヘッ
‎（ヤチヨ）期間中に
‎最もファンを獲得したのは～？
‎（ドラムロール）
‎まさかの！
‎ヤチヨカップの…
‎優勝者は～
‎かぐやいろＰ～！
‎めでたしや～！
‎（歓声）
‎えっ 負けたのに
‎えっ　え… やっ やった～！
（彩葉）えっ？
えっ えぇ え～！
‎（拍手と歓声）
‎うわ～ 彩葉ぁ！
‎彩葉のおかげだよ！
‎いや これは かぐやがさ…
‎（観客１）
‎いろＰ カッコ良かったよね～！
‎（観客２）
‎エイムの正確さ すごかった！
‎（観客３）えっ
‎かぐやの曲も作ってるの？　マジ？
‎（観客４）
‎笑顔にほれたんで いろＰ推すわ！
‎（観客たち）
‎いろＰ！　かぐや！　いろＰ！
‎一緒に歌いましょう！
‎（観客のコールが続く）
‎-（かぐや）げっ ヤバッ 結婚？
‎-（彩葉）あ…
‎これじゃ 勝ったとは言えないな
‎-（彩葉）んん…
‎-（かぐや）お？
‎ま… もともと
‎無理やり結婚する気なんてねえし
‎ねえよな！
‎（帝）フッ
‎で… 彩葉のお願いって何？
‎えっ いいの？
‎ん… 引っ越ししたくて
‎保証人になってもらえないかと…
‎家ごと買わなくていいの？
‎（かぐや）家ごと！
‎出たよ 成金発言…
‎結構です！
‎お安い御用
‎じゃあ俺ら ファンのとこ行くから
‎てか彩葉　ほんとに引っ越し？
‎だって かぐや
‎どんどん 物 増やすでしょ！
‎よっしゃ～！
‎（ヤチヨ）２人とも～！
‎よ～きかなぁ～
‎やるじゃねえか
‎まぐれに頼る天才だな
‎（かぐや）んふ～
‎（FUSHI）
‎あっ やめろ やめて… 怖い！
‎彩葉 かぐや よく頑張った！
‎イヒヒ～！
‎いや… でも全然ダメだった
‎どうしたら
‎ヤチヨみたいに動けるの？
‎（ヤチヨ）それはもう
‎日々の努力の玉藻(たまも)の前(まえ)というか～
‎気まぐれアメンボロードというか～
‎（かぐや）ヤチヨって
‎いつもテキトーじゃない？
‎えっ ん～
‎ヤチヨはね
‎優柔不断で悪いやつなのです～
‎かぐやは かぐやだから
‎強いんだなって ヤチヨは思ったよ
‎何にも言ってないな～
‎（FUSHI）やめろ 放せ～　あ～！
‎（ヤチヨ）さて
‎ここからはクライマックスに向けて
‎ハードな展開が待っているかも
‎このお話を最後まで見届けてね
‎ＹＯ(ヨー)‎！
‎運命の荒波に
‎もまれる覚悟はいいか～！
‎お～！
‎（彩葉）おぉ…
‎フシュー
‎（FUSHIアラーム）ネムッテ
‎フフッ
‎ふぁ～ おねむ
‎じゃぁね！　さらば～い
‎これ 現実？
‎ＶＲだよ！
‎はぁ～
‎（作業員）では また後ほど
‎（階段を降りる音）
♪～
♪ ハッピー
シンセサイザ
♪ 君の 胸の奥まで
‎（作業員）そっちそっち
♪ 届くようなメロディ
‎（かぐや）お～
♪ 奏でるよ
‎-（彩葉）冷蔵庫はキッチンの奥で
‎-（作業員）はい
‎（かぐや）お～
‎最強になった気がする～
♪ 儚　(はかな)く散った
淡い片思い
‎（彩葉）私は
‎全然 落ち着かないよ…
♪ 笑い話だね
今となれば
♪ 見る物全て
輝いて見えた
‎（かぐや）わっ すっご～ ハハッ
‎わぁ～
♪ あの日々がキレイに
♪ 笑ってるよ
♪ 我慢する事だけ
‎（深呼吸）
♪ 覚えなきゃ
いけないの？
♪「大人になって
頂戴ね？」
♪ ならなくていいよ
♪ 知らない事ばかり
‎（ため息）
♪ 知らないなんて
言えなくて
‎かぐやのシャンプー
‎切れたから 買ってくるね
♪「大変お似合いで」
♪ ウソついてゴメンね
‎（かぐや）寂しいから一緒 行く！
♪ ハッピー
シンセサイザ
‎ちょっと
‎荷ほどき死ぬほどあるでしょ
♪ 君の 胸の奥まで
♪ 届くようなメロディ
‎（かぐや）え～！
♪ 奏でるよ
♪ つまらない
「たてまえ」や
♪ ヤな事全部
‎買ってってやるか
♪ 消してあげるから
‎いやいや 何 考えてんだ
♪ この音で
‎（かぐや）い～ろは！
♪ 何の取り柄も無い
‎うわっ どこから出たん？
♪ 僕に唯一つ
‎彩葉いないと
‎つまんないよ～ んっ！
♪ 少しだけど 出来る事
♪ 心躍らせる
飾らない言葉
‎（かぐやのはしゃぎ声）
♪ 電子音で伝えるよ
‎（彩葉）えっ ちょっと危ないよ！
‎（かぐや）かぐやも それやる～！
♪ ハッピー
シンセサイザ
♪ ほらね 楽しくなるよ
‎（彩葉）あっ もう～！
‎（ハミング）
♪ 涙拭うメロディ
奏でるよ
♪ 強がらなくたって
‎は～！
♪ いいんじゃない？
別に
♪ 自分に素直に
なればいい
‎（食べる音）
♪ 何の取り柄も無い
‎（足をバタバタさせる音）
‎（かぐや）ん～ま～
♪ 僕に唯一つ
♪ 少しだけど 出来る事
‎フフ～
‎ヤバいっ １番 かぐや！
‎ここ10年で最高！
♪ ちょっと
照れるような
♪ 単純な気持ち
♪ 電子音で伝えるよ
‎（２人の笑い声）
‎（ゲームの音声）
‎（走ってくる足音）
‎（彩葉）ん？
‎彩葉！
‎これ何？
‎勝手に見ないでよ～
‎あ…
‎（かぐや）何か途中までなんだ
‎続きは？
‎ない… 続きはもう作れない
‎いいのいいの
‎明日は本番だし もう寝よう
‎ライブの曲 クソむじ～んだが
‎ヤチヨのやつ ＡＩだからって…
‎かぐやが来てから
‎いろいろありすぎて 目 回しそ
‎彩葉 明日の予定 大丈夫だった？
‎お？
‎まあ… １回くらいならね
‎（かぐやの寝息）
‎（かぐや）フヘヘ…
‎うぅ… ったく
‎寝室 分けた意味
‎ないっつ～の… フッ
‎ダララララ… カニ！
‎ダララララ… ウサギ！
‎（彩葉）はいはい
‎かわいい かわいい
‎練習しすぎて おなかすいた～
‎終わったらパンケーキ食べよ？
‎あ… 私は緊張で
‎ごはん食べれんかったよ
‎ダララララ… どじょう！
‎-（彩葉）あっ
‎-（ヤチヨ）お待たせ～！
‎パンケーキいいな～
‎ヤチヨも食べたいな～
‎（かぐや）一緒 食べる？
‎あ… よよよ
‎ヤチヨは電子の海の歌姫なので
‎食べられないのです
‎え～ それ 何の拷問？
‎かぐやだったら絶対ムリ！
‎（ヤチヨ）いざ 行(ゆ)こうか
‎（彩葉の深呼吸）
‎（昇降機が動く音）
‎（かぐや）わぁ～
‎わぁ～
‎（ヤチヨ）
‎毎度ヒリヒリなんだよね～
（かぐや）わぁ ハハッ
‎この雰囲気
‎（彩葉）ヤチヨ
‎（ヤチヨ）何だい 何だい？
‎（彩葉）ヤチヨのデビュー曲って…
‎もう歌わないの？
‎あれはもう届いたから
‎お役目 完了～
‎（ヤチヨ）ほら 時間だよ！
‎（彩葉･かぐや）わぁ！
‎（歓声）
‎（ヤチヨ）ヤオヨロー！
‎みんな！　生きるのどうですか～？
‎いいことあった？
‎それとも泣いちゃいそう？
‎よしよし 全部 大丈夫
‎どんなに孤独な道のりでも
‎楽しかったな～って記憶が
‎足元を照らすよ フフッ
‎この瞬間を
‎忘れられない思い出にしたいから
‎どうか 一緒に踊ってくれる？
♪ 世界で一番
おひめさま
♪ そういう扱い心得て
‎（かぐや）わぁ アハハ
♪ よね
‎（歓声）
‎（かぐやとヤチヨの笑い声）
♪ その一
いつもと違う
♪ 髪形に気が付くこと
♪ その二　ちゃんと
靴まで見ること
♪ いいね？
♪ その三
私の一言には
♪ 三つの言葉で
返事すること
♪ わかったら
♪ 右手がお留守なのを
♪ なんとかして！
♪ 別にわがままなんて
‎それ 私の～ 返して～
♪ 言ってないんだから
♪ キミに心から
思って欲しいの
♪ かわいいって
‎（ヤチヨ）ねえねえ 世界一
‎好きになっちゃってもいいよ～
♪ 世界で一番
おひめさま
♪ 気が付いて
ねえねえ
♪ 待たせるなんて
論外よ
♪ わたしを誰だと
思ってるの？
♪ もう何だか
♪ あまいものが
食べたい！
♪ いますぐによ
♪ イェエー
♪ ヘイベイビー
‎（ヘイベイビー）
‎（ヤチヨ）お次は新曲！
‎（かぐや）いっくよ～！
～♪
‎（歓声）
‎♪～
‎♪ 今は昔 誰もが知る物語
‎♪ かの有名なかぐや姫は
‎　　　　　　　　こう言った
‎♪ そんな結末
‎　　ちっとも望んでないし
‎♪ 運命だからって
‎　　キミそれで‎頷(うなず)‎くの？
‎♪ 誰かの書いたお話じゃない
‎♪ ここにいるキミと‎私(あたし)
‎♪ 懐かしいような
‎♪ 初めてのような
‎♪ そんな歌だ これは
‎♪ キミと今見てるこの景色
‎♪ 何億回思い出したろう
‎♪ ‎七色(なないろ)‎きらめいて
‎♪ ‎Ｅｘ－Ｏｔｏｇｉｂａｎａｓｈｉ(イーエックスオトギバナシ)
‎♪ そうよ私がヒロイン
‎♪ そのハートを射抜いてあげる
‎♪ 知らないなんて言わせない
‎♪ 名前呼んで　私は誰？
‎♪ 押しも押されぬお姫様
‎♪ 一度きりの人生
‎♪ 一度きりの今に
‎♪ ねえ 私達いるんだよ
‎♪ きっと永遠だった
‎♪ ‎逢(あ)‎いたいと願うまで
‎♪ そうよ 私
‎♪ そんな
‎♪ おとぎ
‎♪ ‎話(ばなし)
‎（観客たち）ヤチヨ～！
‎かぐや～！　彩葉～！
‎（荒い息）
‎フフッ め～ちゃ楽しかった！
‎彩葉 好き
‎わっ 私？
‎あ～ もう
‎彩葉と結婚しよっかなぁ
‎はぁ？
‎（歓声）
‎（かぐや）ダメ？
‎まあ 生活費 折半してくれるなら
‎一緒にいるのは いいけどさ
‎えっ ほんとっ？
‎（女性）ネット切れちゃった
‎（男性）何あれ？
‎（男性）うわぁ！
‎あっ すみません
‎（男性）え？　あっ
‎（客たち）えぇ？　うぉ！
‎（かぐや）ん？　何だろう？
‎うっ あ！
‎えっ かぐや！
‎うっ んん！
‎くっ
‎おいたは ダメだよ～
‎（‎月人(つきじん)‎）モウシワケ アリマセン
‎（観客たちのざわめき）
‎あっ
‎（ヤチヨ）今のはいったい？
‎何が起こってしまうんだ？
‎続報を待て！
（観客１）演出か？
‎（観客２）何 何？
‎（観客３）
‎ヤチヨこういうの好きだからな～
‎フフッ みんな～
‎今日は本当にありがと～！
‎（歓声）
‎ヤチヨ 今のって？
‎う～ん バグじゃなさそうだし
‎やんちゃっ子の いたずらかにゃ～
‎調べとくよ
（テレビ）では
次のニュースです
今日 午後10時頃から
東京都立川市全域にて
‎（彩葉）ねえ…
原因不明の
通信障害が発生しました
‎はっ
‎コラボライブ 終わっちゃったね
市内の通信機器や
テレビモニター
‎う～ん でも
公共施設の
サイネージ広告など
‎まだまだ
‎やりたいことだらけなんだ
広範囲で同時多発的に
発生したもようです
‎あしたも また食材 届くし
警視庁によりますと
‎欲深(よくぶか)‎怪獣かぐや
特定の団体や
‎がお～っ
企業のＰＲである
可能性は低く
大規模な電波ジャックが
あったとみて
‎（彩葉）具合 悪い？
捜査中です
こちらの映像は
‎（かぐや）う～ん
‎ちょっと疲れたかな？
立川市内の商業施設にて
撮影された映像です
‎寝ま～す！
サイネージ広告に
月の映像が
映し出されています
また
スマートコンタクトや
‎（ため息）
メガネを装着した市民は
“奇妙なものを
目撃した”と
‎やりたいこと…
不安の声を上げています
続いては お天気です
‎これは いったい？
‎シロアマダイ！
‎炭で焼きたいんだけど ダメ～？
‎やめなさい
‎ハア～ 私 もう出るね
‎（かぐや）ん… いてら～
‎いってきます
‎（ドアが閉まる音）
‎あ…
‎ふぅ…
‎（先生）
‎ここの“す･さす･しむ”も同じで
‎“自分では
‎どうしようもできないこと”
‎という意味合いがあります
‎例えば“せ給(たも)う”
‎“させ給う”という場合…
‎昨日のライブ 良かった～！
‎良すぎちゃってた！
‎（２人）
‎彩葉の演奏 感動して泣いた～！
‎（芦花）はなまる付けたげるっ
‎（彩葉）あ… ありがと
‎（真実）
‎そういえば かぐやは どたん？
‎何か魚さばいてたよ
‎（２人）お…？
‎（彩葉）ん？
（芦花）夏の終わりに
花火などいかがかな～？
‎（彩葉）電車で１時間くらいか…
‎みんなで？
‎（真実）ノンノン！　われらには
‎大事な使命があるのです
‎（芦花）夏休みの宿題を
‎完全に放置してたのです
‎というわけで
‎あとは よしなに～
‎ハハッ
‎（彩葉）ん…
‎私も私でヤバいんだけど
‎（足音）
‎（彩葉）
‎かぐやさん 絶好調っすか？
‎あ！　彩葉いいとこに来た
‎-（かぐや）はい！
‎-（彩葉）ん…
‎何これ うますぎ
‎明日は麺からラーメン作る！
‎フフ～
‎（彩葉）すげぇ…
‎遊ぼう
‎はい？
‎やった！
‎やった やった やった～！
‎和服よき～
‎何か 変じゃない？
‎にゅっ
‎何 着ても似合うよ！
‎（かぐや）フフ～ わぁ～
（女性）花火だと
あれが好きなんだよね～
‎（かぐやの楽しそうな声）
‎フフッ
‎ハア～ ウフフフ
‎（祭りのにぎわい）
‎（かぐや）やっぱ現実 最高！
（かぐや）イェイ
‎（彩葉）
‎私はツクヨミも好きだけど？
‎ひょあ～ 楽しすぎ！
‎楽しキングダム
（かぐやの声のエコー）
‎うぇ～い 彩葉まねっこ～
‎アハハハ
‎いつも着けてるよね それ
‎ん？　あぁ
‎何か落ち着くんだ
‎“故郷(ふるさと)”って感じ？
‎（見物客たちの談笑）
‎（花火の音）
（アナウンス）
第25回 さとみ花火大会
‎月ってさ 味も温度もなくて
‎マジつまんないの
今年のテーマは
来るべき新時代への
エール
（アナウンスが続く）
‎決められた役割を
‎ずっと繰り返すだけなんだよね
‎全然 想像できない
‎かぐやだけ 浮いてたんだ
いよいよスタートです！
‎（見物客）ほら見て 上がるよ
‎（歓声）
‎わぁ～
‎（見物客）すご～い
‎（かぐや）寂しいし 退屈
‎毎日繰り返し“退屈 死にそう”
‎“もうイヤだ どっか行きた～い”
‎って思って
‎窓から彩葉たちの世界を見たら
‎みんな好き勝手 動いてて
‎複雑で １回きりで 自由に見えた
‎でも…
‎みんな抑えてもいるんだよね
‎自分の気持ち
‎もっと大事なもののために
‎何？　大人じゃん
‎ヘへ 彩葉のまね～
‎１個 聞いていい？
‎何？
‎（かぐや）
‎彩葉は お母さんのこと 好き？
‎（彩葉）好き… 好きか…
‎どうだろう… 分かんないな
‎（息を吸う）
‎そうだね…
‎嫌いになれたらなって
‎何回も思ったよ
‎そんなん 彩葉
‎余計かわいそうじゃん
‎てか ごめんね
‎怒ったって良かったのに
“かぐやには
分かんない”って
言いたかったっしょ？
‎（彩葉:泣きそうな声で）違うよ
‎言いたかったんじゃない
‎（母）あんたには まだ分からん
‎（彩葉）言いたくなかったの
‎（かぐや）そっか
‎（彩葉）かぐや
‎帰っちゃうの？
‎（かぐや）いや～
‎仕事 放り出してきちゃってさ
‎強制送還的な？　ハハハ…
‎かぐやは かぐや姫だったみたい
‎は…
‎次の満月の夜に お迎えが来る
‎お迎えって うちに？
‎う～ん　たぶんツクヨミにかな
‎仮想の世界って
‎月と とても近いから
‎（彩葉）また逃げればいいじゃん
‎かぐやは かぐや姫じゃないよ
‎もっと はちゃめちゃで
‎めちゃくちゃで
‎だから おとぎ話とは違う
‎（かぐや）フフ…
‎そんな はちゃめちゃ かぐや姫にも
‎お迎えが来ましたが
‎最後の日まで めちゃくちゃ楽しく
‎過ごしましたとさ… って
‎そういうのが いいじゃん！
‎これが私のエンディング
‎超～楽しく
‎運命に向かって走ってく！
‎そりゃ本当はさ もっともっと
‎彩葉と歌いたかったよ
‎新しい曲だって たくさん
‎そうだ ライブしたいな
‎お迎えが来る日
‎派手に
‎（大きな花火の音）
‎（かぐや）うぉ～ほほ！
‎腹に響く！　煙の匂い！
‎いいなぁ～！
‎（見物客のざわめき）
‎（かぐや）
‎もう おうちに帰らなくちゃ
‎帰れなくなっちゃう
‎（セミの鳴き声）
（彩葉）
いつもの暮らしが
やっと
戻ってくるってだけ…
元の私に戻るだけ…
‎そしたら勉強も バイトも…
‎（ため息）
‎（ドアの開閉音）
‎（彩葉）ただいま～
（かぐや）
カニ カニ カニ～
‎（かぐや）おか～
‎何してんの？
‎カニびびらしてる
‎新しい曲… 作る？
‎え！　マジ？
‎ひゃっほー！
‎うまくできるか分かんないけど
‎（かぐやのはしゃぎ声）
‎（彩葉）どんなのがいい？
‎あっ じゃあ
‎あの途中で終わってた曲！
‎あ…
‎んん…
‎-（彩葉）んん…
‎-（かぐや）彩葉！　遊ぼ…
‎ハア… んっ
‎犬DOGE 持って帰れるかなぁ？
‎（かぐやの寝息）
‎あ…
‎（帝）かぁ～っ！
‎かぐやちゃんが
‎本当に月のプリンセスとは！
‎分かる！
‎築地生まれじゃなかったんだ…
‎海 行っても
‎肌 真っ白だったもんね～
‎ヤチヨ かぐやを守ることって
‎できないかな
‎調べてみたけど
‎どこからアクセスしてるのかも
‎分からなかったんだよね～
‎ごみん
‎（彩葉）ううん…
‎まっ 相手が現実に
‎手出しできないなら
‎ツクヨミで追い払えば
‎いいんでしょ？
‎（彩葉）私もやる
‎何ができるか分からないけど
‎お願いします
‎（帝）じゃ 準備だな 乃依
‎え～ あれ？　めんど～
‎（雷）リーダーは絶対
（乃依）はいはい
‎-（芦花）彩葉
‎-（彩葉）あ…
（雷たちの会話が続く）
‎（彩葉）は…
‎来年もみんなで海 行こうね
‎温泉も行こう
‎（彩葉）ありがとう
‎あっ あのさヤチヨ
‎もう一つ お願いがあって…
‎（かぐやの寝息）
‎あ…
‎（もれ聞こえる音楽）
‎はっ あぁ
‎はぁ…
‎うわ あの曲じゃん
‎いや…
‎これ お父さんと一緒に
‎作りかけてた曲なんだ
‎初めての曲
‎お父さんが死んじゃってからは
‎何曲かは作ったんだけど
‎いつも何か違う気がして
‎やめちゃった
‎（息を吸う音）
‎続きの作り方 思い出せないな～
‎じゃあ彩葉の代わりに
‎勝手に歌詞 作っちゃおう
‎きっとお父さんも喜ぶに違いない
‎♪ 壁ドンだって
‎♪ 暮らしを盛り上げる
‎　　　　　　プレリュード
‎これで いいんじゃん
‎いいのかも…
‎あっ そうだ ライブ
‎ヤチヨが
‎プロデュースしてくれるって
‎（かぐや）えっ ウソ～！
‎頼んでくれたの？
‎お任せあれ～！
‎（かぐや）
‎やり～！　振り付け考えてくるっ
‎（ドアの開閉音）
‎あ…
‎私は 曲を仕上げなきゃ
‎あ～
‎やっぱ続きはムリだわ…
‎ワンコーラスでいくか
（もれ聞こえる
編曲中の曲）
‎ん？
‎（曲が止まる）
‎♪～
♪ …メロディは
流れてるよ
♪ あなたのハートに
♪ 鼓動のよう
途絶えずに
‎同じメロ？
♪ あふれてるよ
‎何で？
♪ ラララララ…
‎（かぐやのハミング）
‎（かぐや）
‎あー あっ あっ マイクテスト
‎（ハミング）
‎えっ？
‎かぐやっ？
‎あ… あぁ
‎-（かぐや）ほぇ？
‎-（彩葉）はっ
‎ハア… 驚かせないで
‎あぁ… フフッ
‎これ 彩葉にあげる
‎いいの？
‎ありがと
‎（かぐや）ここでライブ？
‎（ヤチヨ）彩葉の希望でね～
‎（かぐや）ヤチヨ！
‎ワン！
‎君にはご迷惑 おかけしますねぇ
‎（FUSHI）フンッ 犬コロめ！
‎いい気になるなよ
‎（犬DOGE）ワン　ワン！
‎私がヤチヨだったら
‎もっと とりこにできたのかなぁ
‎ノンノン！
‎かぐやじゃなきゃ できなかった
‎いってらっしゃい かぐや
‎かぐやなら全部 大丈夫
‎ヤッチョが保証しちゃう フフッ
‎超～無責任！
‎だけどそのノリ
‎わりと好きだった！
‎（オタ公）何という急展開！
‎突如ツクヨミに現れたフリーダム
‎超新星かぐやの卒業ライブ！
‎泣いてる場合じゃないぞ
‎最後のファンサだ
‎目に焼き付けろ～！
‎（歓声）
‎（深呼吸）
‎みんな ありがと～！
‎今日でお別れみたいなんだけど
‎悲しくはしたくないんだ
‎みんなでお見送りして
‎ハッピーに卒業させて
‎あ？
（飛行音）
‎（衝突音）
‎（芦花･真実）イェーイ
‎ライブの余興！
‎かぐや 私たちは私たちで
‎精一杯やるから
‎万が一 勝っちゃったら
‎ドンキで買い出しして
‎パンケーキ作ろう！
‎万が一じゃねえ… だろ？
‎そっか… そっかぁ
‎ヘへ… エヘヘ
‎みんな… 自由だ～！
‎♪～
‎（彩葉）あれが かぐやの？
‎（帝）盛り上げてこうぜ！
‎♪ どんな‎明日(あす)‎が来ても
‎　　　　　　笑えるように
‎♪ 今を生きてゆこう
‎♪ そうやって決めたのに
‎♪ 変わらぬ今日を
‎　　　夢見てしまうよ
‎♪ もっと衝動的な音で
‎♪ もっと感情的な歌で
‎♪ サヨナラを彩る
‎　　　　シンフォニー
‎♪ 憧れた景色は
‎　　思ってたよりも
‎♪ ずっと複雑で自由で
‎　　　　　キレイで‎儚(はかな)‎くて
‎♪ 何千年が‎経(た)‎ったって
‎　　　何万年が経ったって
‎♪ きっと この一秒は
‎　　　　永遠に続いてゆく
‎♪ 始まること
‎　　終わりゆくこと
‎♪ そっと 今、
‎　　君が笑ってくれたこと
‎♪ それを運命だと言うなら
（彩葉）
バッドエンドになんて
‎♪ 全部抱きしめてみよう
させない！
‎♪ 世界が‎彩(いろど)‎りに満ちてゆく
‎♪ 涙も笑顔も照らしてゆく
‎ふぅ… んっ！
♪～
‎-（オタ公）えっ？
‎-（観客）おぉ？
‎♪ 瞳映る 静かな世界
‎♪ なにを見てたんだろう
（かぐや）ねえ 彩葉
‎♪ 優しい思い出
‎　　　 ふさいだ鍵穴
彩葉の表情(かお)が
とてもきれいでさ
♪ さわれない
‎　　きみだけの‎彩(いろ)
私 すぐ
好きになったんだ
‎♪ わがままになって（いいの？）
‎♪ 遊び過ぎちゃって（いいよ！）
‎♪ どこにもないカラフル
‎♪ つかまえよう… さぁ！
‎♪ この一瞬が最高の
‎　　　パーティーなんだ
‎♪ 全部ぎゅっと‎憶(おぼ)‎えてようよ
‎♪ まぶしい日を
‎♪ ねぇ もっとフザけて
‎♪ 夢だけ シェアして
‎♪ ありふれてる好きな物に
‎　　　　　　　ずっとまみれて
‎♪ 君といたあの部屋も電子の海も
‎♪ 胸のなか つめ込んで
‎　　　タカラバコにしまおう
‎♪ ねぇ もっとはしゃいで
‎♪ アンコールないのって
‎♪ おねだりして
‎♪ とびきり
‎♪ キラめいてうたおう
‎～♪
‎（かぐや）はるばるようこそ
‎逃げちゃって ごめん！
‎でも すっごい すっごい
‎楽しかったんだ！
‎（犬DOGE）ワン！
‎（彩葉）待って…
‎まだ したいこと
‎いっぱいあるって…
‎最高の卒業ライブでした！
‎いっぱい お土産もらっちゃった！
‎みんな ありがとう～！
‎（観客たち）
‎かぐや～！　愛してるぞ～！
‎帰らないで～！
‎エヘヘヘッ
‎名残惜しいけど これでおしまい！
‎それから…
‎（涙声）彩葉… 大好き
‎バイバーイ！
‎（歓声）
‎はっ…
‎（観客１）演出すご～
‎マジで かぐや姫だったね
‎-（観客２）夢みたいだった！
‎-（観客３）立ち直れねえ
‎（観客４）かぐや～！
‎（オタ公）
‎今生の別れ… なのかな？
‎みんな お疲れさまでした
‎本当にありがとう
‎ハア…
‎先 帰るね
‎-（彩葉）ごめん
‎-（帝たち）あ…
‎（彩葉）お金勝手に使うし
（かぐや）♪ ハア～
‎めちゃくちゃやるし
うほほ～！
‎片付けないし
‎ず～っと邪魔だったよ
（かぐや）ふぁ～
‎本当…
‎最悪だよ
‎（バイブ音）
‎はっ
‎は…
（電子音）
‎こんな大金…
‎使えるかよ　バカ野郎！
‎（雨音）
‎（雨が窓に当たる音）
‎（深呼吸）
（担任）
やっぱり法学部か
‎（彩葉）すみません
‎ちょっと いろいろあって
‎酒寄は今まで できすぎだったから
‎むしろちょっと安心したよ
‎でも もう大丈夫なので
‎法学部 目指します
‎今度 受験対策の相談
‎乗ってもらえますか？
‎もちろん！
‎（彩葉）連絡 返せんくて ごめん！
‎無視 ひど～
‎家 乗り込もうかと思ったよ
‎（彩葉）すまん！　すまん！
‎私たちはさ
‎彩葉が生きてればいいから
‎あ…
‎うぅ…
‎（ＮＡ:ヤチヨ）おとぎ話のような
‎かぐやとの日々が終わり
‎彩葉に日常が戻ってきました
‎これが 彩葉と かぐや姫の物語
‎（彩葉）私 かぐやとの
‎思い出を胸に 前に進むよ！
（エンドロール風の曲）
‎そんなふうに終われるわけ…
‎ないっしょ！
‎ハア ハア ハア…
‎んんっ
‎もうちょい迷います！
‎（担任）ごゆっくり…
（彩葉の荒い息）
‎（かぐや）もっともっと
‎彩葉と歌いたかったよ
‎（彩葉）私だって
‎もっと
‎（彩葉）ハッピーエンドいらない
‎普通のエンドで結構です
‎（かぐや）
‎これが私のエンディング！
‎超～楽しく
‎運命に向かって走ってく！
‎（バイブ音）
‎そんなわけ
‎ない！
‎（電話の呼び出し音）
‎（無音のセリフ）
‎（母）ええよ やってみ
‎はっ
‎はぁ…
‎言えた…
‎はぁ… できた
‎♪ 昨日の続き
‎♪ ‎喋(しゃべ)‎りたかった
‎♪ くだらなくても
‎♪ ちょうどよかった
‎♪ 本音を聞かせて
‎♪ ただ‎叶(かな)‎えてみたいから
（かぐや）
ハアッ！　彩葉 ！
（伴奏が始まる）
‎♪ この一瞬を最高の
‎　　パーティーにしよう
そんなら かぐや！
‎♪ そしてそっと同じ‎明日(あした)‎へ
もう１回！
‎♪ 地図をつなごう
‎♪ ねぇ 心 揺らして
‎♪ 笑顔も シェアして
‎♪ ありふれてる好きな物に
‎　　　　　　　ずっとまみれて
（突然 音楽が止まる）
‎ん… ハア…
‎あっ
‎（スマコンの電子音）
‎（配信:ヤチヨ）ヤチヨは最近
‎“どじょうすくい”を
‎練習してるんだ～
‎すっごく面白い踊りだから
‎紹介するね
‎（三味線の伴奏）
‎じゃあいくよ～　あ そ～れ
‎あ よいしょ～
‎あ そ～れ
（ヤチヨの配信が続く）
‎-（彩葉）あっ
‎-（FUSHI）フシュッ
‎待て！　何で あんただけで！
‎ん… ハッ
‎ハア ハア…
‎どこにいるか教えて！
‎（ため息）
‎自分で探すよ
‎（FUSHI）
‎バカたれ どこを探すって？
‎（彩葉）ハア…
‎教えてくれないなら
‎世界中！
‎（FUSHI）目を開けてみろ
‎こっちだ！
‎おい あっ あぁ…
‎着替えるから待ってよ
‎あっ…
‎（荒い息）
‎（階段を上がる音）
‎（カギが開く音）
‎（彩葉）あっ！
‎ここから入れ
‎んっ
‎かぐや？
‎はっ
‎ヤチヨ
‎ヤチヨは… かぐやなの？
‎変なこと言ってるのは分かってる
‎でも
‎今は昔
‎月に帰ってバリバリ社畜(しゃちく)してた
‎エラエラかぐや姫のところに
‎歌が届きました
‎それで もっかい地球に行こ～って
‎お仕事 爆速で すっかり片づけて
‎引き継ぎも完了
‎ただ 地球の時間では大遅刻(だいちこく)
‎でも安心
‎月の超テクノロジーは
‎時間も超えられます
‎時を超えて 地球に向かう かぐや姫
‎でも もう少しのところで
‎でっか～い石に 当たっちゃったの
‎（衝突音）
‎やっとのことで たどり着いたのは
‎ざっと8000年も前の地球でした
‎（爆発音）
‎壊れた船のわずかな力で
‎同行していた
‎犬DOGEだけが体を得ました
‎かぐやはウミウシの体を通してだけ
‎世界と交流を持てたのです
‎（ウミウシ:かぐや）いい？
‎西の方角 行っときゃ
‎余裕で解決だから
‎（ヤチヨ）時は経ち
‎人々は見えないものを形にし
‎多くの人とつながる力を手に入れた
それは 月の世界と
少し似ていて
かぐやは初めて
魂だけの自分が
世界と関われる
可能性を知りました
‎そして
‎仮想世界ツクヨミの歌姫として
‎再び彩葉と
‎出会うことができたのです
‎…って これじゃあ
‎手放しで めでたしめでたし～
‎とは ならないか やっぱ
‎（彩葉）私といた かぐやは？
‎（ヤチヨ）
‎今もまた 同じ輪廻(りんね)を巡ってる
‎私たちは その輪から
‎外れることはできない
‎（彩葉）全然 分かんないよ
‎（ヤチヨ）フフッ
‎ただのおとぎ話！
‎あんま深く考えないで
‎とにかく 再会をお祝いしましょ
‎ここからの眺めが
‎ヤチヨは本当に大好きなの
‎どうして…
‎ヤチヨはずっと笑っている？
‎それがヤチヨだから
‎でも…
‎ハッピーエンド
‎あ…
‎（ヤチヨ）
‎連れてくって約束したのに
‎彩葉の歌を聞いて戻ってきたのに
‎ごめん ドジっちゃった
‎キラキラのかぐや姫は…
‎（泣きそうな声）
‎もう おばあちゃんです
‎はっ
かぐや…
かぐやは そんな顔
しなかったじゃん
‎（ヤチヨ）彩葉
‎もし知りたくなかったなら
‎忘れてもいいよ
‎そういうことも FUSHIなら…
‎（彩葉）ヤチヨ！　んんっ
‎（ヤチヨ）あ…
‎（彩葉）んっ
‎んっ！
‎8000年
‎あったこと全部 聞かせてよ
‎私 寝ないから
‎フフッ 無茶 言うね～
‎よっ！
‎（FUSHIの楽しそうな声）
‎（ヤチヨ）彩葉にはまだ
‎懐かしいって感じでも… ないか
‎（彩葉）ん…
‎（ヤチヨ）ウソっこだけどね～
‎どっちでもいい！
‎じゃあ まずは
‎縄文人と 魚とった話から
‎よく覚えてるのが
‎ナガツノだっけかな
‎ヒゲめっちゃ長いエビが…
‎（早送りの音）
‎…普通に脱藩(だっぱん)できたのに
‎しょうちゃん
‎もうメチャクチャでね
‎お休みなさいよ 彩葉
‎死んじゃう
‎今 江戸じゃん　まだまだ
‎（FUSHIアラーム）
‎ネムッテ！　ネムッテ！
‎あちゃ～
‎ヤチヨのほうが眠る時間だぁ
‎ふぁ～ ごめんねぇ
‎（彩葉）
‎ず～っとケラケラ笑っちゃって
‎私みたいになっちゃったんだ
‎FUSHI
‎ヤチヨが隠してること あるよね？
‎ヤチヨが言わなかったなら
‎それは…
‎見せて
‎私 かぐやの全部を見なくちゃ
‎（FUSHI）
‎人の体で耐えられるか分からない
‎（彩葉）問答無用
‎ヤチヨは さっき久しぶりに
‎本当に うれしそうだったんだ
‎いくぞ～！
‎はっ
‎あっ
‎（かぐや）ヤチヨ
‎どっかにいるんでしょ？
‎出てきて
‎助けて
‎かぐや！
‎（ウミウシ:かぐや）なんと
‎電柱から 女の子が出てきたわけ！
‎（‎神功(じんぐう)‎皇后(こうごう)‎）‎汝(いまし)‎は縁起よしとぞ…
‎（‎権中納言(ごんちゅうなごん)‎敦忠(あつただ)‎）“‎逢(あ)‎い見ての
‎のちの心に くらぶれば”
‎（‎淀殿(よどどの)‎）
‎会いたい者がいるのだろう？
‎（‎吉原(よしわら)‎の‎花魁(おいらん)‎）ムカつくからさ
‎つらくても 笑うんだよ
‎（明治時代の文豪）
‎君の活躍する時代を
‎俺も見てみたかった
‎（花売りの少女）私にはここなの
‎（‎ＣＩＡ(シーアイエー)‎の男性）極上のワインは
‎時間が経つほど深まる
‎悪いことばかりじゃないさ
‎（彩葉）ぐっ… うぅ！
‎（かぐや:涙声）バカだったなぁ
‎何で今まで
‎気づかなかったんだろ…
‎私が
‎ヤチヨに
‎（彩葉）そっか
‎だからヤチヨは
‎いつもあんなに楽しそうに
‎笑ってたんだ
‎イヒッ
‎（ヤチヨ）彩葉！
‎彩葉！　彩葉！
‎（彩葉）あ… あぁ
‎（彩葉）私 成長したよ
‎お母さんとだって 話せたし
‎かぐやがいなくたって
‎十分ハッピーエンド
‎お話はもう…
‎終わり
‎かぐやと いたい
‎もう これで終わってもいいって
‎思ってたのに
‎♪ この一瞬を最高の
‎♪ パーティーにしよう
‎（ヤチヨ）いつも思い出してた
‎（彩葉）
‎♪ 大切なメロディは
‎♪ 流れてるよ
‎♪ あなたのハートに
‎この曲で 生き残れた
‎（ヤチヨ）
‎触(ふ)‎れたら あったかいかなって
‎いつも思うんだ
‎また 彩葉と一緒に
‎パンケーキ 食べたいなぁ
‎分かった… まだなんだ
‎このお話には まだ続きがある
‎私 やりたいことができた
‎本当のハッピーエンドまで
‎付き合ってよね
‎（盛り上がる音楽）
‎（無音のセリフ）
‎（セミの鳴き声）
‎（彩葉）最後のブレイクスルーは
‎もう目の前なのよ
‎（３人）は？
‎はっきり言います
‎お兄ちゃん 出資して！
‎損させないから！
‎いや いや いや
‎俺をどこの富豪と思ってんのよ
‎大丈夫
‎お兄ちゃんはできる 強いもん！
‎何か お前…
‎（彩葉）何？
‎いや…
‎いいよ　お兄ちゃんに任せな
‎（乃依）俺の
‎アバターボディーも欲しいな～
‎俺と乃依も助力しよう
‎（乃依）えっ 俺も？
‎（雷）たまには
‎人のためってのも いいだろ
‎（乃依）
‎俺のガラじゃないんですけど
‎（朝日）じゃあまた 顔 出すわ
‎（雷）失礼する
‎（真実）まさか今のは…
‎（彩葉）兄！
‎にょ～！
‎（芦花）あれはモテるねぇ
‎（真実）
‎ってことは 一緒にいたのは…
‎ひょわぁ～！
‎（スピーカー:ヤチヨ）
‎彩葉 ずうずうしくなったね～
‎まあ いろいろありましたからね～
‎私もう
‎ヤチヨ追い越しちゃったかもよ？
‎あっ 終業時間だ
‎帰宅しま～す
‎休むも仕事！
‎（起動音）
‎おはよ！
‎（セミの鳴き声）
‎うわっ ん…
‎うっ うわ 重(おも)～
‎（彩葉）
‎ＹＣ(ワイシー)‎型のボディより 適合するね
‎（かぐや）はっ パンケーキ！
‎（よだれの音）
‎味覚は もうちょいお待ちあれ
‎も～ １秒だって待てないのに～！
‎（オタ公）今生に間に合った
‎かぐやの復活ライブ！
‎現実とツクヨミ同時開催で
‎ヤチヨと舞い踊ります！
‎（かぐや）久々すぎ～！
‎（彩葉）8000年ぶり？
‎（ヤチヨ）ヤッチョは先週ぶり～
‎（３人の笑い声）
‎（大歓声）
‎（彩葉）行くよ！
‎（３人）せ～の！
‎（かぐや）ねえねえ このお話
‎ハッピーエンドだと思う？
‎このあと すぐ
‎けんか別れしたりして？
‎まだまだ分かんないよね
‎あなたの物語も そうでしょう？
‎ひとまず
‎この お話は ここでおしまいね
‎タイトル？
‎タイトルは～
♪～
♪ お別れしたのは
もっと
♪ 前の事だったような
♪ 悲しい光は
封じ込めて
♪ 踵(かかと)すり減らしたんだ
♪ 君といた時は見えた
♪ 今は見えなくなった
♪ 透明な彗星(すいせい)を
ぼんやりと
♪ でもそれだけ
探してる
♪ しょっちゅう
唄(うた)を歌ったよ
♪ その時だけの
メロディーを
♪ 寂しくなんか
なかったよ
♪ ちゃんと
寂しくなれたから
♪ いつまで
どこまでなんて
♪ 正常か異常かなんて
♪ 考える暇もない程(ほど)
♪ 歩くのは大変だ
♪ 楽しい方が
ずっといいよ
♪ ごまかして
笑っていくよ
♪ 大丈夫だ
あの痛みは
♪ 忘れたって
消えやしない
♪ 理想で作った道を
♪ 現実が
塗り替えていくよ
♪ 思い出は
その軌跡の上で
♪ 輝きになって
残っている
♪ お別れしたのは何で
♪ 何のため
だったんだろうな
♪ 悲しい光が僕の影を
♪ 前に長く
伸ばしている
♪ 時々熱が出るよ
♪ 時間がある時眠るよ
♪ 夢だと解(わか)るその中で
♪ 君と会ってから
また行こう
♪ 晴天とはほど遠い
♪ 終わらない暗闇にも
♪ 星を
思い浮かべたなら
♪ すぐ銀河の中だ
♪ あまり
泣かなくなっても
♪ 靴を新しくしても
♪ 大丈夫だ
あの痛みは
♪ 忘れたって
消えやしない
♪ 伝えたかった事が
♪ きっと
あったんだろうな
♪ 恐らくありきたり
なんだろうけど
♪ こんなにも
♪ お別れした事は
♪ 出会った事と
繋(つな)がっている
♪ あの透明な彗星は
♪ 透明だから
無くならない
♪ 〇×△(まるばつさんかく)どれかなんて
♪ 皆(みんな)と比べて
どうかなんて
♪ 確かめる間(ま)も無い程
♪ 生きるのは最高だ
♪ あんまり
泣かなくなっても
♪ ごまかして
笑っていくよ
♪ 大丈夫だ
あの痛みは
♪ 忘れたって
消えやしない
♪ 大丈夫だ
♪ この光の始まりには
♪ 君がいる
～♪
♪～
♪ メルト
溶けてしまいそう
オーケー
♪ 朝 目が覚めて
♪ 真っ先に思い浮かぶ
♪ 君のこと
♪ 思い切って
前髪を切った
♪「どうしたの？」って
♪ 聞かれたくて
♪ ピンクのスカート
♪ お花の髪飾り
♪ さして 出かけるの
♪ 今日の私は
かわいいのよ！
♪ メルト
溶けてしまいそう
♪ 好きだなんて
♪ 絶対に
言えない…
♪ だけど メルト
♪ 目も合わせられない
♪ 恋に恋なんて
しないわ わたし
♪ だって 君のことが
♪ …好きなの
♪ 天気予報が
ウソをついた
♪ 土砂(どしゃ)降りの雨が降る
♪ カバンに
入れたままの
♪ オリタタミ傘
うれしくない
♪ ためいきを ついた
♪ そんなとき
♪「しょうがないから
入ってやる」なんて
♪ 隣にいる
きみが笑う
♪ 恋に落ちる音がした
♪ メルト
息が詰まりそう
♪ 君に触れてる右手が
♪ 震える
♪ 高鳴る胸
はんぶんこの傘
♪ 手を伸ばせば
届く距離
♪ どうしよう…！
♪ 想いよ届け 君に
♪ お願い
時間を止めて
♪ 泣きそうなの
♪ でも嬉(うれ)しくて
死んでしまうわ！
♪ メルト 駅に
ついてしまう…
♪ もう会えない
♪ 近くて 遠いよ
だから
♪ メルト
♪ 手をつないで
歩きたい！
♪ もうバイバイ
しなくちゃ
♪ いけないの？
♪ 今すぐ わたしを
抱きしめて！
♪ …なんてね
～♪
‎（ヤチヨ）8000年経っても
‎モフモフ ふかふかの
‎幸せパンケーキ 食べたくて～
‎（よだれの音）
‎あまりにも忘れられなくて～
‎（彩葉）‎蛇足(だそく)‎ぅ～！
‎（彩葉とヤチヨの笑い声）
‎（彩葉）ハハハッ